一家非常好的酒店，环境和设施都相当出色，下次一定选择这里，并会向朋友大力推荐。
说实话，尽管这里在携程的评价相当好，估计是由政府系统经营，绍兴虽历史悠久但地方不大，入住之前还是没有报太大幻想。实际上饭店环境还真是非常优美，我们住在6号楼，家具，卫浴设施，各种物件质量都是上乘的，床也够大够舒服。比前一天在杭州同等价位入住的酒店好了不知几倍，很后悔没有前一天晚上就到绍兴来。
早餐的味道也很好，中餐品种齐全，味道不错。最喜欢肉包子，肉汁鲜美，和北方的外表相似，味道却不同。还想尝尝现场做的混沌，可惜实在吃不下了，下次吧。
前一天的晚餐也是在同一个餐厅吃的，慕名点了号称绍兴味道第一的干菜烧肉，果然名不虚传，其他还要了黑米糕，清蒸笋干，香菜豆干，和凉菜的鸡肉，味道都好，不失5星水准，只有菜肉丝面一般，建议大家不要吃了。还要了一小瓶绍兴酒，2个人一共115元，吃得很好。
酒店各方面都很出色，建议旅游的朋友一定入住这里。
服务方面也比较好。
再吹毛求疵地提几点意见，如果都能做到，就完美了。
1。房间里没有咖啡杯。
2。早餐水果，面包的种类少。其实不一定要什么贵的水果，只把当地产的多的水果切好就很好了。
3。服务员培训的不到位。见到客人不能主动问好，应再多一点笑容。我让餐厅的女孩帮我打包，她拿来餐盒一下子就把盘子里的菜倒进去了，这时候应该用筷子拨，毕竟是5星级嘛。我想可能是没有人教她们。如果能加强一下细致的服务培训就更好了。

总之绍兴饭店值得一住，绍兴城值得一游。

				      				    