该酒店最大的优势是地理位置，对面就是海，旁边就是轮渡，如果要坐船去漳州等地办事的话真是很方便，这也是我选择该酒店的原因．另外，前台小姐还是比较热情有礼貌的．

但该酒店需要在以下地方改进：
１．门童的服务．我从机场打车到达酒店门口后，在车里交钱，找钱和拿票大概用了四十多秒，一直没有人来给我打开车门，更不用说我自己得提着箱子去办理入住手续了．
２．我订的是贵宾海景房，房间里竟然没有地毯，是木地板．我不知道是因为地板便宜还是因为毛毯不好清洁，但四星级的酒店房间不是地毯是头一次见到．没有地毯的感觉非常的不好．
３．吃早餐的时候，有一个漂亮的女服务员在门口收早餐票，但交票进去后竟然没有人带我去座位，我只好自己去找位置坐下，然后坐了好一会也没人来问我要咖啡还是要茶，只好自己叫服务员来．对了，桌子上的餐布和刀叉是我自己摆的，没人管我．
４．电视实在太少，象应该有的英文电影台一个都没有，晚上没什么可看的．
５．嘈杂是无法避免的事情．


由于长期出差在外我经常住宿国内的四星和五星酒店，该酒店还有上海的和平酒店有一个共同特点，就是位置绝佳，服务都不怎么好．当然，和平饭店服务是更差．希望有好位置的酒店都能明白，想我们这样的客人是非常看重服务的，仅靠位置是无法把我们留住的，希望以后能有改进．
				      				    