    行：酒店地理位置极佳，方圆100米有前往鼓浪屿的轮渡码头和许多公交车总站，交通四通八达；酒店位于厦门著名的中山路和鹭江道路交界处，可步行至黄则和和吴再添小吃店；酒店外观和地理位置可与上海的和平饭店相提并论。
    景：我订的是海景贵宾房，景观极佳，躺在床上就能看到对岸的鼓浪屿，真正的超级无敌海景房。
    装修：海景贵宾房的楼层和一般海景房不同，装修也不同。贵宾房是3-5楼，普通海景房1-2楼，贵宾房装修和普通海景房风格截然不同，感觉更高档舒适。我第1天住的是5楼的带阳台双人床贵宾海景房，第2天在时代雅阁酒店，感觉那里条件太差，又逃回了鹭江宾馆，回来之后换到3楼不带阳台的大床房，觉得鹭江宾馆的装修是楼层越高越好，3楼没有5楼的好。同样的价格房间大小也会有不同，带阳台的一般是双床房，不带阳台的是大床房，若有需要，定房的时候要和前台说明。酒店的卫生间是半/透明玻璃的，比较有特色。缺点：我那间卫生间淋浴房地漏的水有点放不下去。遇到对面的单人房间正在打扫，看了一眼，确实很小哎。如果价格相差不多，还是选景观和房间都好点的海景贵宾房吧。
    吃：酒店早餐在一楼咖啡厅，品种不算很多，但吃得很舒服，有暖暖的阳光照近来。六楼的药膳感觉一般，没有网上说的那么好，上菜也较慢，如果是2个人，挑几个品种合用尝尝味道就够了，服务员说10种套餐的药膳做起来太费事，一般4人以上才可以点，没让我们点。。用餐加收10%服务费，2个人吃下来买单208。
    服务：前台服务服务周到体贴；门口的WAITER热心主动帮我们提行李，总体来说，比较满意。不过，最后一天结帐的时候，查房说房间衣厨板里有个烧过的洞，我和LG都不抽烟也没有燃火的用具，酒店就没有再追究。
    下次如果再来厦门，鹭江宾馆是不二的选择，当然如果价格能再便宜些些就好了，：P
				      				    