以下是我入住川宾南楼的感受：
1,  南楼大门临街，未设出租车进出的通道，客人必须拎着大小行李到马路边上去叫出租车。当你是孤身一人又有较多行李时会觉得很绝望，没人帮你。
2， 携程与酒店沟通不力，以至于check C in 时没有本人预订信息。
3， 用信用卡结账后过账速度太慢，要一周。
4， 南楼客人不可象主楼客人一样免费使用室内泳池，因为该室内泳池是川宾租用与之相邻的总府假日饭店的，如果南楼客人想使用的话是80元/小时，爱游泳的朋友一定要记住。
5， 客房内没有酒店指南，只有几张说明的纸。
6， 没有小冰箱。
7， 没有保险箱，商务套间居然也没有。
8， 没有免费的瓶装饮用水和速溶咖啡。
9， 没有手提纸袋可供使用。
10，客房里没有钟以便掌握时间。
11，被告知不必填写洗衣单，但客人如何让酒店知道他的衣服要干洗还是湿洗呢？
12，地毯疏于清洁，即便是商务套间也是一样。
13，卫生间狭小，淋浴房花洒不能调节方向，使用时不可避免地被洒上一身冷水，无处可躲。商务套间的卫生间，居然没有浴帘，但谁会盆浴呢？
14，女士注意，卫生间里是没有润肤露的，洗发水是二合一的，没有指甲锉。
15，浴后使用的棉签居然是放在床头柜里的，我反正是没有躺在床上掏耳朵的习惯。
16，虽然不爱美食但也还要说说南楼的早餐，这是我经历过的最恐怖的早餐，没有任何一种果汁供应。食物粗糙得像工厂食堂，很油腻。早餐时间过了15分钟才稀稀拉拉地把东西上齐，本来就没有丰富的选择，对于赶早的商务客人很不方便，一天的心情都被破坏了，旅游的客人也会是一样的感受吧。
我真是不明白为什么同样的四星酒店会有那么大的不同，我非常怀念去年出差多次入住的天津凯悦酒店，虽然上网不免费，但我以为四星酒店就该有那样的设施与服务。在川宾南楼我没有见过一个外宾，这多少也能反映出酒店的水平吧。
所以如果没有选择要入住川宾，建议尝试主楼吧，它因该有与其星级相称的设施与服务吧，至少它有自己的院子而不是暴露在街边，还象是个酒店。如果是住南楼的话一定要告诉司机是在北新街总府路口，不然司机多数情况下会把你拉到主楼，虽然南楼就在街对面，但无论是你还是出租车都是无法跨越横在路中央的隔离栅栏的，要绕一段冤枉路。

				      				    