    这次是看了携程上网友的推荐才去的西藏饭店，一共从初一到初五，共住了4个晚上。的确是个很有特色的饭店，藏味很浓。不过，没有看到传说中的藏族MM，可能是过年回家了。想在饭店里的红宫吃顿饭的愿望也没有实现，因为厨师也回西藏了，要等初十一才会开张。服务员推荐我们到明珠餐厅，味道比较普通，但服务相当到位。最后结帐时，可能因为看到我们人少，上菜的量减少了一些，价格也比菜单上的便宜，很有人性化。
   我们住的是豪华商务大床房，价格与其他四星饭店比便宜不少，但房间很大，床也很大，房间服务也很到位，虽然我们早出晚归，没有碰到服务员，但房间打扫的很干净，还有淡淡的藏香味。
   饭店底楼有西藏纪念品销售店，但是因为过年，这些店都关门了，不过去看看橱窗陈列品也是一种享受。
   总台的小姐效率很高，结帐时只是问了一下是否用过房间里的饮料，没有像其他一些饭店一样要查很长时间的房。
   不过，缺点也要说一下的，地理位置稍微偏了一点，还好，成都的出租车比较便宜，城市也不大，我们天天打的到市中心，单程在10元左右，与上海的起步费差不多。另外，如果住沿马路的房间，可能会有一点噪音，饭店为此加装了两层玻璃，改善了好多。
   另外，希望饭店能够在房间里准备一些介绍西藏风情和宗教知识的小册子，或许，客人看了后，下一次旅游的目的地就会选择到西藏去了。
   总之，西藏饭店的确是个不错的饭店，希望下一次能再去。
				      				    