我本周在成都出差四天,在该酒店住了三个晚上(有一天为和我以前的同事见面,搬到他住的另一个酒店)。尽管外观一般，但该酒店内部装修、设施都非常好，和五星级的酒店没区别。我住了三种房间:标房，单人间和行政单人间（因为客人多，我又搬来搬去的），每个房间的装饰都很有特点。早餐中西都有，非常丰富。最另人印象深刻的是该酒店的服务确实很好，从前台到客服，迅速周到。我喜欢在房间里乱扔东西，在其中二个房立刻答应间退房时，忘了哪我的钥匙包和皮带。今天回来发现后打电话去问，东西都在，并且按我的要求用快递送到上海家中。我打完电话就上来写评语了，本来我就觉得这酒店要比我以前住的索菲特好（价格贵将近两倍，大堂好些，其它没印象了，就一标准五星级该有都有了罢了），现在毫无疑问，西藏饭店是我在成都的首选了。我不太上网写东西，也不习惯动不动就写感想啥的（大概经事多了，有点麻木了），不过今天真心想写下我的感受（刚又接到西藏饭店打来的确认电话），并向去成都的朋友强烈推荐（好象有推销的味道，不过也确实想不出其它词了）该饭店。

在网上要谢谢那些在该酒店工作的人们，尽管他们不太可能看到这封评语。
				      				    