我今天(8月22日周二)刚从成都回来,成都去过几次,路径几次,但这是我第一次住这个酒店,是安排和我一个重要合作客户在昨天(8月21日周一)下午召开一次业务回顾会的,但是印象相当差,具体如下。我和同事一行三人是前天(8月20日周日)下午到成都的,计划住两天,通过携程定了一个单间,一个双人间,客户这边来了5个人(周一下午14点左右入住),定了5个单人间,但是就在昨天下午在我们会议前,大约在14点15-到14点45分时段里,在我们7个房间(分别分开在17、19、20三个楼层)里有4个房间都接到了神秘电话,电话内容一致,具体如下――神秘男子说:你好,你是XXX房间吗? 我(及其他房间接听人)回答:是的; 神秘男子:我是你隔壁房间的,我们这边打麻将三缺一,你能过来一起打吗? 我回答:不打;神秘男子就挂断了电话。在接听到这个电话的当时,大家都觉得挺滑稽的,直到我们在15点45分大家聚在一起准备开会前,大家无意聊起,才知道大部分人都接听到了,大家不禁觉得背后一凉,怎么猜测也没觉得是个善意电话……联想起周日刚入住的时候一个出租车司机告诉我们去年有2个吸毒青年入室抢劫枪杀了一个新加坡住客,酒店为此被摘四星标牌至今(酒店内确实没有找到星级牌),大家更觉得很不安全,因此立即报给他们保安部和客房部,并在17点多提出退房要求,但是该酒店执意要我们所谓的按酒店规定付了半天房租才可以……本来这件事发生后,我们更多的希望酒店能足够重视这件事,但是除了保安部似乎在极力分析和解释"该酒店如何安全","这件事是小事"显得较为积极外,酒店的管理层竟然没有出现过,丝毫没有让客人感觉酒店对客人安全的重视,相反在我们提出这种情况退房不应该收客人房费时,酒店的管理层竟然是采取电话遥控的方式让当班的前厅部经理执意要收取一半房费……一个把钱看得比自己声誉更重要的酒店,我不知道是不是我们这些客人所需要的?另外这个神秘电话还是个谜,据酒店保安部称,外面打进来的都有来电记录的,因此这个电话是内线的,大家试想一下,神秘男子都已经潜伏下来了,这个酒店你还敢住吗?
				      				    