基于在网上看到桂林的酒店都被负面的评论了一番，我的心里曾经对在这次选择桂林之行很是打鼓。可是现在我泰然的坐在电脑前，很享受那时的感觉，其实旅行不在乎形式，重要的是经历那份心情。
1.关于CHECK IN 和CHECK OUT
感觉前台的速度和态度还可以。有些客人觉得慢，我想如果是在入住或退房的高峰期办理，自然不会很快的。我们下午3点入住时房间还没打扫好，前台便安排我们先到房间放好行李休息，这点比较体贴。但打扫房间的速度较慢，可能是为了打扫干净点吧。
2.关于客房服务
酒店员工都很亲切，有求必应。每个员工见到我们都打招呼，并露出很迷人的微笑。还有一点值得一提：所有的客房服务都很顾及客人的隐私，在不知不觉中房间就整理好了，完全感觉不到服务生的存在，私密性很好。当然在需要的时候一个电话随叫随到。
3.关于房间硬件
设施很新，湖景间很美，床、枕头、被子都很舒服。房间每天有赠送两瓶免费的矿泉水。不足之处，就是房间上网要收费，不过据前台大堂副理说，明年开始全部免费。可惜这次是冬天去，不能享受到酒店花园式的游泳池和按摩池。
4.关于早餐
品种还可以，中、西餐都有，西餐比我想像的要好，光面包就有12种之多。中餐没试过，所以不好评价。
5.其他
在酒店的商务中心可以订到桂林漓江一日游，和市内、周边等旅行，很方便。游漓江那天，可以安排在阳朔看一场印象刘三姐。整个就是老谋子那种“十面埋伏”、“英雄”的风格，挺大气的。看节目的那天晚上天气很好，可以看到天上的星星，猎户星座、小熊星座、北斗七星、北极星都看得很清楚。

 补充点评  2006年12月15日 ： 另外，这次到桂林，还照了好多美美照，有机会给大家看看！！
				      				    