我个人认为此酒店前台接待及酒店客房服务及待提高。此酒店前台尤其差劲，不知怎么到前台的，实在是让人差异！！酒店无非是对面是万绿园而已，也用不着这样对待客人吧？！
我到了酒店，我明明定的是大床房，分让我去两床房，我说这是你们和携程之间的事，携程给我确认的短信，前台小姐几个人都搭拉个死脸给我瞧，都没人理我了，怪事！真是让人有发脾气的欲望，我好不容易控制自己情绪没有发火。后来给我升了行政房，说话的感觉那小姐好象是赊给我似的，我那个不爽，又不是我怎么样，明明是你们酒店弄错了，真是无耻透了。
此事也是一串串的事，让我生气透了，所有的酒店客房服务都不由前台管，这里却全由她们管？我认为她们就是针对我的，实在不满意此酒店的服务态度，除了前台大厅经理还不错，所有前台的都搭达着死鱼脸不知给谁瞧，谁欠你们的了？我是交钱合理进来住的，不是看你们的脸的！再说你们本是服务的，就应该解决事，而不是不管事，实在另人气愤！此酒店如果不把这些死鱼脸换人，会把所有人吓走的！不管外面环境如何美，里面人员奇形怪状的，谈何服务呢！！要个东西所有都推到前台，我走了全国各地还真是第一个看见，而且四星级没有瓶装水！
 补充点评  2007年1月16日 ： 服务人员素质差，大堂经理却有点护短，说是会教育他们，但傻人也看得出来是不会说的，不然第二天还是如此同样个脸啊？死了人吗？给我瞧啊？我是来住店的，不是看你们的脸的！
不过大堂经理的素质不错的，值得称赞！此酒店四星级酒店还收8元/天城市费，可我住的别的海口四星级酒店就不收，不知是怎么回事？
还有，这里四星级酒店不提供免费的瓶装水，让人极不习惯！
面对着万绿园这么美的酒店，人员却是如此之差，真是让人倒足了胃口，并对此酒店真的提出质询！
				      				    