非常意外，酒店停车场的保安也会用简单的英语和我老公交流！
更意外的事，办理入住时获悉，因为我们是通过携程预定的，可以再减免50大圆的房费，真舒畅！
房间面对绿草如茵的大公园，远方更有气贯长虹的世纪大桥，我顿时又指点江山的豪气，不禁哈哈大笑！
24小时供应餐饮的咖啡厅长腿女生侍应服务殷勤，幸运水池中的锦鲤非常活跃，我老公偷偷用一点点的玉米粒就可以让壮壮的鱼儿跃龙门，乐疯了！
宝华海景酒店符合四星标准。 
稍微的遗憾就是，我是在网上预订的，说明了是要大床房的，因为我们是自驾游，开了一天的车都希望好好美美地在大床上睡一好觉，以为肯定是大床的了， 所以check in 时没问，打开房门才知道是双床房，由于在渡轮上等装车再过海折腾了足足5个小时，太累了，不换了，睡吧。 
希望酒店和携程在这方面处理得更完善更贴心一些，既然在预订时要求填写旅游方式到达酒店时间和其他预订要求，那就要更好的明白客人的真正需要,旅游代理就更人性化更具高水平的服务了。
下次还入住。 

 补充点评  2007年1月25日 ： 谢谢酒店的关注。
这一次因为要到博鳌，离海口不太远，所以没有计划在海口停留一个晚上。可我们挺想念酒店西餐厅的鱼儿，所以，我们到了酒店的西餐厅停留了一个多小时，喝点东西，逗逗可爱的锦鲤鱼儿，乐不可支！
				      				    