该酒店地理位置非常方便,楼下是闹市区,餐饮娱乐购物都很方便,入住手续很快,服务很热情及时,提供牙刷,牙膏及剃须刀,入住时还赠送水果.下次去港还会选择入住.我把行程和大家分享一下:
我是大年初一晚乘火车到深圳,初二早8时到深圳车站,出站后上二楼到口岸大厅办理过关手续.过关后买"八达通"(300元)坐广九线到终点站尖沙咀站下车(41元,40分钟),从河内道出口上来后,右转就到宝勒巷,马路左边就是酒店.入住后是早10点.楼层在7楼,背靠马路较安静.在二楼吃了早荼后出发.(附近有很多餐厅,味道都很好,对面华发也不错),先坐的士到浅水湾玩了两个小时,再坐的士到海洋公园,在公园吃的麦当劳，之后的士到太平山顶看夜景，７点半的士下山回酒店．８点到天星码头看烟火表演，９点回酒店休息．
初三早７点起床，吃完方便面后到尖沙咀地铁站坐到荔景再换乘到欣澳再转迪士尼专列到迪士尼公园．（门票成人３５０，小童２５０）早９点开门，上午人不多，下午人多起来，基本上能全部玩一遍．有的项目玩了两遍，晚９时离开．坐地铁回酒店．
初四早睡个懒觉，９点起床，到楼下吃早点后逛商店，先沿着弥墩道到海边星光大道，再到海港城，接着坐天星小轮到中环，转了太古广场，金钟，又坐地铁到时代广场，商场里餐厅很多，味道都不错，选择余地大．晚上１０点回酒店．
初五早起来后到对面华发餐厅，艇仔粥和肠粉很好，餐后退房，将行李免费寄存一楼到附近九龙公园转了一圈，感觉很好，接着又到海边海港城购物，下午３时回酒店取行李，坐地铁到罗湖，退＂八达通＂，过关后进深圳火车站乘车返回．
整个行程觉得非常方便，酒店服务非常好．我去之前也在网上看了许多网友的评论，给我很多有用的帮助，谢谢各位．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
				      				    