我和老公8月25号和26号住了两晚，提前订的标准间，680，但临时有变动，所以动身前又加定了一晚，但无奈680的已经没了，只得定了880的日式行政房。这里赞一下携程的服务，他们会及时电话联系我订房的进程，很好很放心。详细说下：
1.交通便利，出了九铁，我们走的N出口，然后顺着赫德道走就到了，很近，不过5分钟的样子，我们还拖着大箱子呢。注意看路牌就没问题的。
2.环境很好，感觉挺有档次的，服务还可以，行李可以免费寄存的
3.我们第一天是行政房1505，很干净，比我想的要大，很舒服，但找不到日式的风呢？就是床有点短，我老公快一米九呢。还有大家都知道的水果和报纸送。转天我们转房到标准间，相比就差了些，但是同样干净和舒服，这就足够了。前台的办事效率也很快。不过我本以为转完房后还会有水果吃，不过没的。
4.地点没得说，买完东西随手就送回酒店了，虽然费脚力但是省了不少体力。出门右拐，沿宝勒巷和堪富利士道就到了弥敦道。好方便得说。
5.周围环境挺丰富，对面的茶餐厅也去了，不过服务生都不会说国语的，不过我们都能互相听懂，菜也挺足的。周围的公用电话不多，不过在弥敦道和海防道交口有。

基本就这些了，给有意向的朋友做个参考。


				      				    