过年前去香港住了粤海酒店,由于没赶上飞机,我们到了香港已是晚上11点,还好酒店有空房间,并免费帮我们升到日式行政房,服务好的没话说.房间也不错,虽然小了一点,但还是可以接受的,毕竟香港是寸土寸金的地方.酒店的下面是酒吧一条街,我看了一下,消费要比上海便宜很多,有机会大家可以去试试.
旁边的百丽海鲜酒楼的早茶很好,价钱实惠份量足,虾仁蛟的虾仁好大,有两三只,在上海可是吃不到的.还有他们的红烧大排翅198港币一份,我和老公一人舀了三碗,绝对划算,大家一定要去吃,回来后可是吃不到这么划算的了.我现在后悔没再多叫上一份.
这次去香港感觉东西比以前贵了好多,还有很多化妆品都断货.特别是HR眼霜一瓶都买不到,不关是SASA,卓越还是大的百货公司全线断货.可是大陆觉的没卖的有多好啊,奇怪!
还有一大奇观,就是LV专卖店竟然要排队进去,进了店以后感觉就像进了特卖会,好多人不说,连挤都挤不进柜台,有钱人真是多,不过很多是韩国人和日本人.还好我已经在上海看好了款式,马上就开了发票.哎,连付钱都要排队,像是百盛大减价的情景.还要说一句,LV比上海便宜不是很多,就是个9折吧.
DFS的东西越来越贵,价钱和百货公司一样,以前的很多优惠现在都没有了,只不过还有些优惠套装可以买,但外面的百货公司有赠品可以送,大家衡量一下再买.
总之,下次去香港我还是会选择住粤海的.

				      				    