一个月前住此酒店给我留下了比较好的印象所以这次也就毫不犹豫的住进了这家店，但给我的感觉却是全然不一样的，由好到坏的转变是那么的快那么的不可以接受。在入住此酒店前特别通过携程要求房间的电话要能工作，但住进去发现还是不能用；当打开被子准备休息的时候赫然的发现一跟很长的头发在床单上，让我怀疑是否有换过床单？？？到了晚上11点的时候还有性骚扰电话：问需要特别服务吗？我也就顺水推舟的答应了他们所谓的“特殊服务”那小姐上楼的速度也真的是够快的，也许“特殊服务”速度也是应该这么快吧！当那小姐敲了我的房门的时候我只能通过猫眼看看，因为我是和我朋友一起住的，怎么可能还让一个小姐进来了，但说实话那小姐长的还行，也比较年轻，如果我朋友当时不在我就真的让她进来给我提供“特殊服务”了，这样的事情在上次入住的时候也同样的出现了，我就奇怪：他们怎么知道哪间房住人了哪间房没住人了？难道这“特殊服务”和酒店是有联系的？酒店通过这项服务能增加经济收入？？？如果是这样那酒店应该首先解决隔音问题，隔壁房间的呼噜声都能清晰的传到我的耳朵里，那要是真的和“小姐”干起活来 那还不引起所有住店客人的抱怨，万一背上个“分贝过大，影响他人休息”等罪名的话我还是真的承受不起！！！
				      				    