本来入住了屯河华美达,第三天改住了银都,虽然星级只差了一级,但硬件设施，管理水平和舒适程度真是相去甚远啊! （感兴趣的可以去看看我对屯河华美达的评论）

银都的服务可以说是非常标准的五星级，开车门的是个印度人（还真有点不习惯，呵~），行李生殷勤热情，前台业务熟练快速，领班（还是大堂副理？穿一身西服的）长相宽厚感觉亲切帅气又热情，而且说话特圆满，第二天问他最晚可以几点退房，微笑回答“北京时间2点”，印象深刻，呵呵。

进入房间，一般对反映酒店文化和动态的资料比较感兴趣，虽然不一定细看，但能感受到整个酒店的管理水平是什么样的，以及能让客人了解酒店。看了一下银都的介绍，发现他们还经常接待外国客人呢。另外，比较喜欢房间内明亮温馨又不刺眼的灯光，和刚一进门处的大镜子 ：）

从大堂到银座的走廊，虽然走的有点绕，但宽敞安静，大大的落地玻璃使走廊光线明亮，装修装饰的细节感觉到设计的水准，是另一种享受。每次进出，还是挺喜欢穿越这段走廊的。另外银都的大堂设计也很好，前面已经有网友评论，就不多说了。

在行李生送我和同事进房间的路上，告诉我们有免费的健身房和游泳池，很是开心。晚上在外面遛弯吃饭回来，就去了，居然是非常专业的美格飞（上海的朋友应该知道在淮海路上也有一个），里面设施齐全，课程丰富，开到晚上2点钟。在里面“玩”了1个半小时（以前从来没到健身房里锻炼过，所以很陌生，在会籍教练的带领和介绍下挨个试了一下，很开心呵呵，谢谢那位帅哥了）。

考虑到新疆的整体服务和管理水平,以后再来就只选五星级酒店了。再会银都！
				      				    