因为车行使在路上无法上网，否则看到这些用户评价我肯定不会订这家酒店。凭着对携程的信任，让800服务

员推荐一个用户评价好的酒店，他竟给我推荐这种酒店，还说“用户评价不错”，真是有受骗上当的感觉。希

望携程好好加强管理，否则会员会以为这里头有个人回扣的问题。

我是2006年12月28日入住的，酒店前的北园大街还在修路（注意北园大街的西口堵住了，只能从生产路那边进

，如果打的就不怕，自己开车可要注意了。我们就是开车绕了很多冤枉路――不过强烈建议大家不要去住了）

晚上到酒店门前冷冷清清，门口的地毯蒙了很厚的灰尘，保卫在一边聊天也不帮拿着行李的客人开门。前台的

服务员见到有人来住店也不主动询问。楼倒是很大，但是一看就是年久失修，到处很旧很破的痕迹。奇怪前台还挂着2006年获某某奖的牌匾，让人怀疑是不是酒店经理打通了关系得来的。客房的设施也非常陈旧，桌子非常单薄，可能比希望小学的课桌都不如。我们住的404空调不够暖，房间冷嗖嗖的，只得和男同伴对调了房间（哈，女同胞就是有这个权利）半夜外面还是有施工的声音，勉强入睡。早上随便吃了两口早餐赶紧走人了。
				      				    