B1层有一个什么林歌厅,简直TMB的黑社会的黑店. 大家千万别去. 
我带两个朋友吃完饭去那里坐一下, 满嘴胡说八道的价格. 最好定好680含一瓶CHIVAS带水什么的. 一会上来酒, 一闻那酒竟然是巧克力味道的纯粹假酒. 后来来个人退掉, 又给换了一瓶新的. 开始喝酒, 服务员有个女的, 跟个神经病一样的, 穿的黄衣服, 推荐女孩子陪酒, 进来一批, 拉着其中一个长的难看的非说这个活好. 我退掉, 我问有没有瘦点的, 她竟然听成有没有骚点的, 说有, 有骚的. 什么玩意儿呀! 最后到11点让结帐, 拿过来单子一看, 1480!!!! 靠! 不给不行, 说刚说的680是房间费而已. 什么JB地方呀! 而且单子里面还列出了根本没有出现的绿茶. 让经理来, 来的是个长的40多岁的跟个傻子塞的好象东北人, 说什么也不行, 不给就不行的样子. 靠, 你爷爷我又不差你这点钱. 什么东西呀! 结算完这个, 那个女服务员又进来,要小费, 好象不给不让你走的样子!!

以上写出来的意思, 是告诉大家别去. 同时也提醒新侨饭店这种店和人该处理一下, 太让人失望了. 
				      				    