我在官房的花园别墅酒店住了三个晚上，如果用打分来评价官房的话我给5分，因为对官房大酒店的花园别墅房间、环境、服务都非常满意，我也看到有些朋友对其服务不满，但亲身体验后，我只能说那些朋友，太吹毛求疵了。

1.房间：标准间超大，相当于一般酒店的商务间，并且配有电脑供客人免费网上冲浪，在我所住过的所有五星酒店中，这还是第一家，一般只提供宽带接口，不提供电脑。洗手间也超大，不但有单独的淋浴间，还有单独的厕所，与浴缸和盥洗间分开。房间装修中规中矩，虽算不上豪华，但很温馨很细致。比如吊灯，也是其他酒店少有的。
2.环境：酒店的环境就更不用说了，花园别墅，听名字就知道了，近处小桥流水、亭台楼阁，远处玉龙雪山云雾缭绕，即有江南园林的韵味，又不失丽江的壮美。特别是，所住的别墅的楼内天井也有小桥流水、树木绿草，让第一次到这里的我，惊叹不已。
3.服务：其实对服务满意与否因人而异。我对免费提供电脑，可以10元/天租用当地小灵通，国内长途随便打，每天提供水果，睡前提供热牛奶，都非常满意。关于牛奶要打电话要才能提供，没有吃过的水果不换只是补充的抱怨，我认为酒店做的没有问题，这样做最主要是避免了浪费，并不是每位客人都喜欢牛奶，而且如果每晚给我打电话问是否需要牛奶，我也会烦的。至少，在我与酒店的工作人员打交道的过程中，不管是经理，还是打扫卫生的工作人员，都很热情，而且也很友善。你能够感觉到他们对你的要求尽量去满足，没有丝毫的不满和不耐烦。所以，我非常满意。

当然，任何事务没有绝对。我倒是同意有些朋友的评价，官房的早餐不够丰富，没有五星级的标准，如果能够改善，那就更完美了。

如果下次还有机会去丽江，官房的花园别墅还会是首选！

				      				    