丽江唯一的五星。入住的花园别墅区，感觉非常好。整个别墅区占地面积很大，分有花园别墅区，家居酒店式别墅区和商务别墅区。环境优雅，而且工作人员的态度也很友善。住的是10号楼，可以看到雪山，一般早出晚归，也没有看太多，建议不用太强调看雪景的房间（区内9、10、11号楼每间都能看到雪山）。虽然早餐品种不多，连吃几天已觉很乏味，但酒店的早餐区到是个不错的欣赏雪山的地方。房间和卫生间都很大，空间很高，房间配有电脑（旗店可以上网但不配电脑），网速超快。唯一的不足就是没有大床，只能拼，中间有缝总是不舒服的。听说家居型的会有一间大床房。传说中的电瓶车只在入住和退房时叫来运行李，其它时间基本没用，因走到大堂不过也才7-8分钟，何况沿途风景如画咧。。。

家居别墅A型一般有4间房，每间配有卫生间，共用客厅和一台电脑，有厨房，还配有管家24小时服务，包做早餐。如果一群朋友或一大家人住入应该合算又舒适，决定下次再来一定要体验一下。

别墅区离大研古镇有些远（旗店较近），但打车很方便，约十分钟路程，晚上10点前10块，过后要和司机NEGOTIATE一下价格，一般15块，有时可能会要20。从别墅区到束河古镇步踱也就20分钟。

有朋友说去丽江应该住古镇的客栈体验小镇风情，但偶认为如果是对出游住宿舒适度有较高要求的，官房别墅应是首选。
				      				    