原计划入住商务房,可是看过后发现实在太差,一股难闻的烟味以及靠路边,关上窗还是非常吵，无奈之下只好选择标准房。可是，仍然发现诸多问题――

1、我是提前一个多星期预订，并且在订单中注明带有小孩，可是，酒店居然不帮我安排在无烟区（提醒以后的旅客，如带小孩或者自己不吸烟的，应要求安排无烟房），而且，最让我生气的是，我们check in比那群“外国友人”早，居然把他们全部安排到无烟房，让人不得不把崇洋媚外四字跟这酒店挂勾。

2、后酒店答应为房间作“无烟处理”，我以为有什么好办法，原来只是把两个烟灰盅撤走，这就叫“无烟处理”了。真不可思异！！

3、上述这些还是不是最糟糕的，最糟糕的是，居然被我在床下发现两只避孕套。真让人恶心！！

4、明知我们是一家三口入住，小孩子还小，卫生间里居然还放着避孕套及性事后的洗液等用品热销。拜托你酒店做生意也人性化一点行不行？明知我们带着小孩子，居然里面还放这些东西？就算象国外那样给孩子提前性教育，我们还不需要上到这一课呢！真是乱七八糟！！

5、退房当天早上，酒店方确认可延迟到下午2点退房，可当我们2点回到酒店想退房时，居然房间打不开，这倒不要紧，于是到前台把房卡换好，终于可以进房间取回行李了，2：12分下到大堂check out，居然被告知要加收半天的房费，我不解，负责check out的小姐理直气壮的说因为我们迟了15分钟退房。我倒，既然可以让房客延迟到下午2点，居然还为15分钟（实际是12分钟）收半天房费？而且，根本不是我们的问题，是房卡开不了门，再而且，酒店方从来未提示过客人那怕迟一分钟也要收半天的房费。我们当然拒绝这样的无理的收费并且要求跟酒店方上一级主管谈，那位小姐（语气和态度都极差）居然非常自信的对我们说：“我就是今天的大堂副理”。啊？我惊呆了。。。。。并不是因为她的身份，是因为她之前的处事态度和语言，实在无法把她跟这个职位联系起来，甚至连个普通服务员也不如。最后，在我们坚持不付之下，她不得不打电话向上面请示，最终虽然没有收那半天的房费，可是这酒店的服务质量以及人员素质，实在让人严重不满！！

下次就算倒贴钱给我，也绝对不会再选择这酒店了！！

酒店唯一的优点，地理位置尚可，离正阳步行街较近，不过走过去那段路有点乱，还有一些带有色情服务的店铺。
				      				    