   看过各位网友对二十一世纪饭店的点评，起初还真有换一家酒店的想法，可因为要去使馆区办事，这的位置还算方便，又为这周边的酒店价格高的惊人，只有这家酒店价格还凑合（也许是因为地处CBD的缘故吧），最后终于痛下决心，就这儿吧，反正就是一晚而已。怀着一颗忐忑不安的心情和LG来到了酒店，首先酒店的外观造型很独特，院子很大，看规模不象是三星级的酒店，倒有点五星级酒店的味道。酒店门口的门童较木纳缺少对客人的热情，倒是酒店的前台接待服务非常热情（在北京的酒店看到服务员笑脸的确比较少见），外语能力也很强，这种服务意识只有在南方的酒店里才能感受到，在北京包括五星级酒店里也难得一见。前台接待员中有一个二十岁左右的小男孩日语说得相当好，连一向很少夸奖别人的LG也认为服务和日语都很到位。房间由标准间升级到高级间，房间不算大，但很干净、温馨，床是现在比较流行的中式软床，房间窗户很大，采光非常好，酒店周边景色不错（燕莎商城、花卉市场、使馆区、酒吧街、汽车影院一览无余），站在16层向窗外望去心情豁然开朗，我感觉房间并不像其他网友所评价的那样旧（后来了解到原来酒店的房间刚刚改造过），哈哈！来得早不如来得巧！借这个机会还得给二十一世纪饭店平反一下，如果房间价格能再低点儿、零点餐厅的菜价再合理点儿倒是一个向朋友大力推荐的好地方。当然我和LG日本回来时还要住在这里！
				      				    