去年的评价没有被登出来，今年再写一次。
白天鹅真的是很不错，服务员都很热情。唯有每个楼层电梯口都有个多事的服务员很让人有点不太舒服，不过也许是酒店出于什么原因吧，居然一直都保留了，要知道大多数地方都在为精简人员减少支出而大伤脑筋啊。那个服务员好像什么也不会，连该给我们指一下房间方向都不懂；但是同时好奇心又很强，几次都偷偷地跟着我们，探头探脑的看我们进哪个房间，不知所谓！令人不禁有些生气！
酒店的设备非常好；我入住的两次都是豪华向江房，夜间的景致真是美不胜收；房间的布置也是非常雅致考究的，房间的卫生也是非常好 ---- 不知道上一位用英文的住客是碰到了什么房间呢？有点困惑。
由于特意要求的高层，也得到了尊重，安排到25层 (顶层是28楼)。
由于我在携城定房时定的是两人入住，在前台登记时也是两人的证件都登记了，所以没有任何问题，小姐微笑地让我们入住并且午夜前也没有前面评论中提到的电话骚扰。不知道是现在改变了还是我们的做法比较合他们的胃口？又或者是我们的举动让他们信任我们的关系吧。
打车去机场时，打表是95元，高速路费 15 元，司机要包括回程 130元。我一时心软就答应了。后来发现其实他多要了 5元。不是钱的问题，是诚实的问题。其实入住时有司机只要110元送我去机场的。下次可以约好送你去酒店的司机送你，110元还可以讲价，30来分钟就到了。
对白天鹅唯一有微词的地方是它的送餐，贵到不讲理，两个鸡蛋要65元，一碗粥72元，不知道是不是天上的珍馐？？
没有去它的餐厅用餐，被送餐的价格标准唬住。
不过去过沙面那么多次了，知道它有好几个不错的地方吃饭，比如“金饭碗”的茶点、吊烧鸡，都是非常棒的！白天鹅后门出去的Seven Eleven 旁边的茶餐厅虽然环境稍逊，味道是很好的。而Seven Eleven 里面的可乐、柠檬沙冰，口味都正宗到百分百！
下次还住这里时，希望不要再这么仓促了，要去享受一下它的泳池，西西?！
				      				    