378元的标间，原来估计是米色的地毯，现在已经是黑的，临近门、过道、卫生间的地方，已经看不出原来的颜色！
哈尔滨最近阴雨绵绵，湿度极大，29度的气温加上80%的湿度，房间里已经是闷热难当！可这时候，这家挂牌4星的酒店居然中央空调没有制冷！就是开到最大也只是室温！可就是这样的宾馆、这样的服务，8月1日开始居然涨到700元一间，这和明抢何异？
结账时看账单上打着给送了果盘，可住了三天，连一个水果毛都没见到，鬼送的水果呀？查了半天，最后总台说是忘了送了，一句道歉的话都没有，脸皮脸红都不红！
哈尔滨这鬼地方，要不是公出我一趟都不愿意去，从五星到四星的酒店我都住遍了，没一个让你觉得舒服的！所有的心思，估计都放到怎么挖空心思掏你的腰包，抠你的钱上去了！
 补充点评  2006年8月2日 ： 4星的酒店，早餐极差，说是9点结束，8点40去基本就没什么吃得了。而且前面客人吃的桌子从来不收拾，残羹剩饭就那么洒在桌子上脏的一塌糊涂！有一排干净的桌子，上面全放着“预留”的牌子，说是不能坐！可第二天一看还是预留！
一大帮子的服务员全在那里闲着，为了偷懒只让客人坐那些脏桌子，这就是哈尔滨4星酒店干的出的勾当，不信哪位去这家住的时候看看，全国绝对独此一家！
				      				    