因为卓展和香格里拉都订不到房了，就在乐府住了一晚，说实话，我觉得很失望：
1,打车到乐府，到了门口后车就停在酒店保安身前不到3米的地方，一个穿红色大氅的保安和另外一个保安在聊天，对客人视而不见，不帮助开车门，也不帮助开酒店大门。到前台checking in，接待态度一般，给人感觉缺乏热情，而且还问你有没有其它房间消费，我倒，我还没住哪里知道啊。
2.早餐居然还要领早餐票，以前住过的4星以上的酒店从来没有这个规定，所以早上去吃早餐就被挡在门外，让去前台领餐票，到了前台，服务员一句你已经领过了，就不答理你了，，我自己想了半天问“是不是放在房卡那个卡片里了”，回答“应该吧”，，我kao，那你怎么就不会主动提示一下，从头到尾，服务员没有一句礼貌用语。领餐票，房间里还有一个什么物品损坏赔偿价目表，这两样东西我印象中只有中低档的小旅馆才有的。
3,结帐，因为要赶8点的车，所以7点50下去结帐，觉得酒店到黄河路客运站那么近，不会误车，结果证明我大错特错。下去结帐，先问消费了酒水没有，正常，，然后就打电话通知查房，我就在那等啊等，眼瞧着就7点55了，这房还没查完，就和前台说，你先把卡刷了，省的耽误时间，前台还是一句，“不行”，那就继续等吧，，又等了2分钟，我有点火了，“你们不能打电话催一催啊”，前台这才打电话去问，一问可好，楼上的说没接到查房通知，我kao，，到底我没赶上8点的车。！！！
4,其它的方面，房间窗户密封不好，睡靠窗户的那张窗冷风嗖嗖的，，我住的高级商务间，卫生间特小，马桶，浴缸都是袖珍型的。
总的来说，酒店的硬件条件一般，但是软件条件更差，服务质量和态度不配四星宾馆，以后去长春是绝不会再住这了。。。。
				      				    