酒店距离火车站不远，不过兰州的出租车很便宜，也没必要为了几块钱住这种素质太低的酒店。预定好了房间，我特别在携程注明要九层的房间（因为听说九层是新装修），结果到了那，前台的服务员看着我们拎着行李等着入住还在聊天，有的还打电话聊天，主管只是旁观，太没有礼貌，我忍不住向前台说先帮我办理入住吧，他们才慢腾腾开始办理，又说没有九层的房间了，我不甘心，强调我是在携程注明要九层的，旁边观望的主管又说有房，好不容易办好了入住，到了房间一看，九层也不是新装修，地毯脏的污渍一片一片的，房间有一种味道，房间的老旧的程度怎么能评选上四星级呢。我当即提出换房，等了十几分钟，门童来送钥匙（酒店还是用钥匙，门很不安全也不隔音），为了换一间较舒服的房间，我提出由门童带领我们先看看换的房间，我提着几个很重的行李门童看了一眼就自己先去房间了，unbelievable，实在难以置信，这种差劲的服务意识！换的房间挨着电梯，装修也一样烂，但房间的味道好一点，忍气吞声就入住了，到了房间什么都没有呢――冰箱里，吧台上，卫生间里，HBO的节目单也没有，又赶快给前台电话，过了四十多分钟，终于什么都配齐了，本以为可以不受打扰的住几天，晚上吵的不行，早上很早就有服务员在走廊里大喊，由于拿着几个包不想换酒店了，想想就对付住吧，毕竟还有HBO可看。但后来发生的事情让我们不得不换酒店。
宽带收费问题，宽带以前在携程上的标识很容易知道是否收费，而且我们在携程的订单没有任何显示宽带是要收费的，为了在携程续订下一天的入住我就在房间上了10分钟的网，第二天早上吃过早餐直接到前台刷卡结前一天的房费，前台和入住时一样还是没有提示我们宽带收费，而且给我们刷前一天的消费也只是刷的房费，没有告知我们还被收取了十分钟30元钱的网费，我们都还蒙在鼓里，住了第二天还要在携程上续订第三天，所以又上了20分钟的网，还是没有任何提示，第三天去刷前一天的房费时，才被告知除了房费我们还消费了30分钟60元的的网费，这让我们很吃惊，酒店没有任何提示要宽带收费，我回房间找那个前台所说的提示牌，没有找到，索性我让服务员来找那块提示牌，连服务员都没有找到，前台又说给我们在床头柜上留了字条电话也留了言说明宽带开始收费了，但从我入住到第二天早餐时间我就没出酒店，根本就没有什么字条和留言，这让我觉得很可笑，但酒店就是不讲理，反正两天就是60给也得给不给也得给，我马上给携程打电话，携程的服务速度还是很的，但效果不佳，接电话的携程客服坚持订单上有明显标识，这让我非常气愤，我告诉她这份订单我都可以打印再给携程，就是没有任何标识，携程客服马上和酒店联系，估计也是解决不了，坚持让我们付这60元的网费，酒店收6块，6角也好，也要让客户知道这是收费的，为了赶时间，只得吃这哑巴亏，但开发票时前台竟然不把这60元开出来，我和前台吵了起来，旁边的主管和前台服务员管都不管（估计总是有和前台吵架的，因为这个酒店实在太烂了），毕竟我付了这60元，激烈争吵后前台给开出了这60元发票，我真想把前台给砸了，60元是小道德是大，后来携程给了一千的积分算是补偿，初次到兰州，对兰州的印象就一个字：差。我一直相信一个人的思想道德素质有多高，在他的人生路上就会走多高，城市也一样，居民的整体素质就可以看出这个城市的潜力。谨以我的亲身经历为例，这种服务这种早餐，实在是不值得啊。
 补充点评  2006年9月5日 ： 400元/标间，宽带30/天，在兰州真不值，三洲佳润比飞天好多了
				      				    