有史以来入住的最差的一个四星级酒店。首先是周边环境，酒店地处宁波汽车南站和火车南站中间，周边环境混乱情况可想而知。所谓的湖景房，可以看到的只是宽不过5米左右的河沟。 此外是房间的设施，网页上显示2005年开业，其实是2005年更名而已，酒店设施远达不到四星级标准。此外，由于酒店为弧形楼型，统一楼层几乎没有一间房间的房型是一样的。此次预定的两间标准大床房，结果一间的床是单人床，一间的床是两个单人床拼在一起的所谓的大床。房间大小也差距很大。请酒店以后不要欺骗消费者，没有大床房就老实的告诉消费者，不用以一个单人床或两个单人床拼在一起来滥竽充数。最后，酒店的服务质量也是令人厌恶。此次入住时发现同时预定的标准大床房，房间大小差据很大时，打电话询问前台，前台冷漠的告知，他们酒店的标准大床房就是这样的，预定的时候要凭运气。立马晕倒。提醒大家，如果要入住该酒店，一定不能入住X02，X18房型，因为该房间房型就是单人间，价格却和其他标准房一样。可以入住X06，X07，X16，X15房间，此四个房间相对大一点。此外，请携程仔细的调查酒店的房间种类，重新差别定价，不要再帮着酒店骗大家。
 补充点评  2006年11月19日 ： 此外，还要说一点，就是酒店的床垫很硬，有点军训的感觉。
				      				    