以前住过这家酒店感觉还不错,所以这次去宁波又预定了富邦,结果却大失所望.
1.床:我订的是大床间,进了房间才发现是2张单人床拼在一起的,高低不平.打电话给前台,小姐告之我所有大床房都是2张单人床拼在一起的.我就纳了闷了,堂堂一个四星级酒店连张大床都没有??我就告诉前台,我上次入住的是套间,为什么就是大床?前台小姐哑口无言,只能搪塞我大床房没了,现在不能调换,要第二天再看了.
2.送餐:我在房间订了1份炒面,服务员小姐在电话里说要加收15%的服务费,我说没问题.我问她炒面多少钱,她说18元.送餐速度挺快,一个男服务生很有礼貌的给我送了2盘炒面过来,我说为什么要给我2盘,他说这是大份的,要26元.可是我订餐的时候中餐厅的小姐告诉我是18元的,男服务生让我自己去和餐厅交涉.因为下午有事要办,此事也不了了之.钱到是小事,但是这样一个服务的确太让人感觉太不舒服了.
3.发票:本来是预定28.29号2天的,第2天一早我就退房了.给我的发票上的日期却是10月30日的,应该是10月29日.我是在离开宁波前1个小时才发现发票上问题的.赶紧打车过去重新开了一张发票.做为一家四星级的酒店,真的要好好改善一下服务了,如果只想着和客人做一次买卖那就永远都做不成优秀的酒店.
				      				    