很差！！此酒店是我在上海住过的最差最差5星级酒店。我于8月15入住，原本通过预定4天外宾豪华房 ￥1230天，最后只住了2天就换了地方。入住的时候中午12。30。先告诉你所以的房间都在打扫要等40分钟？？好吧，那就等。可是居然啥也不问就把我放进一个吸烟房间，满屋子烟味，要求换到无烟偻层。 好吧！然后又被告知重新等待清扫30分钟（酒店就一个清扫房间的？？太慢了吧。），从13偻来到7偻，发现房间比刚才的明显小了很多，询问？被告知无烟偻层此类型房间都这样，要想和吸烟偻层房间一样大的是没有的，要稍微大些的要下午2：30以后。狂晕！有事等出门呢，就先住下来了，临走给另一个房间将要入住的朋友留了口讯，回国暂时没手机了，就靠酒店电话了。晚上9点回酒店，到前台查询朋友已经入住，找到朋友得知无人告诉他任何口讯。 次日因事打电话去房间找朋友，无人，倒是有自动留言机，遂留言。 后查实朋友未收到任何留言，朋友留给我的也从未显示过。几个从外线打电话来留言的也收不到。又晕！！此酒店的自动留言系统感情是逗你们玩的。
以前住上海波特曼，锦江的时候，叫出租门童还要记录你的去向，这里则是一切自便。 大堂进门左边自助餐，右边大堂吧占领了主要面积，布局风格实在不敢恭维，说4星还有的找。因此酒店和上海国际网球中心及另外一个涉外公寓是三位一体，故游泳池要从大堂行李处边一扇小门出去通过酒店员工的上下班通道，途经货运装卸口，穿过条小巷方可抵达。

2天下来感觉服务水平停留在基本礼貌而已，笑容是很稀罕的了，主动打招呼什么的就不要梦想了，倒是能从酒店手册上看见很多上海领导莅临指导的风采，大概此酒店全体员工党性特好，不苟言笑。中午在2搂餐厅4人吃商务套餐，结帐800多，和服务员说要求分单，居然不懂。可能我们比较土。

回到硬件上，就我所见过的3个房间比较其他上海的五星级酒店，只比金茂的大一点点，和波特满，瑞吉红塔，四季几个都没法比。 而金茂的房间小是被整栋偻局限了的，至少房间里面的设计还是费了心思。 而这个又是富豪又是环球又是东亚的酒店房间设计实在是乏善可陈，除了房间里的HDTV算稍微像样的东西，其他找不出什么好说的了。普通至及。 吊毛巾的铜环已经锈迹斑斑，我没敢挂毛巾上去，（我还不缺微量元素）。

结帐的时候被告知酒店到浦东机场的接送车由于实在没有人坐，亏本所以被停开了，以后去机场请自行打车，估计￥135左右。看来我们入住的那天坐的接送车可能就是末班车。真幸运哦！！

住此酒店可以步行去衡山路，要是你坐地铁，距离地铁衡山路站步行5分钟左右，算此行唯一比较安慰的地方。

此酒店是五星级？？要是摆在某个南方县级市里差不多吧。
				      				    