本人在十月十二日按时到达,住7024号房,房间不似网上所见那样大,入房就留意到在电视机上有一只小蟑螂在爬,想饮水拿起热水壶,打开盖一看又见一只小蟑螂在内爬,(??口似有&#38152;斑)可见卫生实在太差,没有可能评级。喊了服务生来换热水??,又通知了值班经理,卫生间简陋,最惨是淋浴的花??整晚滴水,墙上可见到处有渍,不知是否特别优待&#25658;程网的客户(因为房价有优惠之故,拣选差的给&#25658;程客户)至十五日离开,酒店没有任何道歉或就事件作出改进。至廿四日又在回程时入住,不知是否曾提过意见,故安排入住5019号房,又较之上次的房小了一&#22287;,找了值班经理要求换房,仍住回7024号,但坚持(包活服务生)房间一样大小,本人说笑不如打赌一顿晚饭,才不再坚持乱说一通。但第二天,要外出时发觉房间不能上锁,又要劳动值班经理来看房门(因本人急於外出)总之是一次十分有惊吓的一次住酒店经验。
本人不知有蟑螂出现的酒店还可以评什麽等级!应该是无级可评!
至於服务的水准也很差,进门自&#25658;行李,行李员视若无睹。登记时给了身份证也一定找不到在电脑中的英文名(其实在身份证上有英文名的)要拿出&#25658;程网的通知,才可以找到,前後两次都是这样。
				      				    