要入住? 千万别! 不是瞎蒙你, 赶紧另外找别处吧! 我之前对其他评语半信半疑, 但住了4天, 确确实实的验证了:1)隔音: 什么隔音? 根本没有!! 完全听到走廊的说话, 跑动, 保洁员的呐喊. 2)设备: 什么设备? 房间小, 性价比底, 窗户, 床, 水壶等是又旧又脏. 就连卫生纸都不够你用呢! 3)卫生: 什么卫生? 的的确确有蟑螂呀!! 4)服务: 什么服务? 早上说换房, 晚上回来时, 接班的前台一概不知, 楼下的服务生什么都不做, 门也不帮你开, 行李不帮你带... 什么鬼地方?? 从房间定餐, 却说没有, 酒店说明明明写了在一定时间可以定食物. 亲自到楼下和前台对质后, 前台和小厨师确认, 才肯做几个三明治! 5)风景: 什么风景? 除了窗户, 看到的还是窗户! 6)噪音: 除了酒店门面是大路, 左右后都是建筑工地!! 最难以置信的, 我第一晚上住的7楼(7楼耶!!), 从晚上到早上, 无时不断都突如其来的传出猫的叫喊声!! 太离谱了!! 起初还以为是隔壁房的小孩哭叫声, 仔细的听, 的确是猫!! 根本没法睡, 睡了又被吵醒!! 没办法换房, 投诉时, 前台也不相信!! 住进来, 你肯定会后悔, 付钱讨来了这般的待遇!! 不信? 你自己好自为之吧!
				      				    