  非常糟糕！不知道携程给出的4.5星评级是怎么评出的。酒店方面接连出错，令人失望透顶！以后绝对不去那里！
  首先，check in时被告知没房（明明我是提前2天预定，并已得到携程的短信确认）。后经再三交涉后，前台无奈安排套房给我们。虽然酒店后来送了水果（不知是为表示歉意还是酒店原本就有赠送），但是我们的好心情已不复存在：（  这里还是要感谢携程积极协调！
  第二，我们把车停在酒店门口人行道上（酒店在人行道划有黄线停车位），距离酒店正门口大概10米左右的位置。在杭州游玩期间我们没有开车，一直停在原处，酒店保安也开了单子。可是当我们离店时，竟然发现车子后备箱锁眼被撬过了！这样就直接导致后备箱无法锁住，也就是说我们接下来不可能置行李不管，离开车子去游玩或吃饭。于是我们与酒店方面开始了漫长的交涉，先后有保安经理、值班副理、值班经理出面，而他们给出的答复竟然都是一样――无法确认是否在酒店停车时被撬，酒店方面不负责。然后就是反复强调他们是为住客免费提供车位，不负责车辆安全；也有24小时保安巡逻，车辆应该安全，云云。
  1个半小时过去，眼看快到中午，虽然愤怒，但看来再僵持下去也无果，在酒店给我们开了一份简单陈述事件的证明后，就这样结束了这次杭州之行！回到上海直奔修理场……
  一家号称4星级的酒店竟然如此难以置信！毫无解决问题的诚意，只会一味推卸责任。难道海华酒店敢保证说在这件事情上一点责任也没有吗？？？当天，值班经理杨先生还让我们留了电话。可是已经过去2天了也未接到酒店的电话。不是说一定要酒店做经济赔偿，但是作为酒店方面，难道就可以这么心安理得吗？
  奉劝各位自驾车的朋友，还是别去这家酒店，除非你不怕再遭此境遇！
 补充点评  2006年10月26日 ： 在我发帖后，携程和海华酒店都主动跟我们取得了联系。携程的表现始终令人满意。看得出，他们很重视客户的反馈意见！发帖第二天，酒店行政经理打来电话道歉，并赠送一晚房间和双份早餐/晚餐券作为补偿。还说他们已经开过内部行政会议专门讨论了此事，决定马上落实整改。
我想说，事后的道歉、弥补较之事发最初的补救或是事先的预防，哪样更有效又更重要呢？希望酒店谨守诚意诚信的原则面对顾客！
				      				    