“见过很烂的，没见过这么烂的！
本人经常通过携程网定房（白金贵宾），一般过得去的酒店也懒得写评论，但这个酒店服务实在太烂了，不写出来难以平愤怒！
1。伍佰多元（不含早）/晚的所谓商务大床间摆放的居然是老调牙的破电视，所有的频道都是雪花；
2。已经到房间了，找不到宽带网线，居然要自己再跑到总台交100元押金才提供；
3。最最恶心的是宽带接口离桌子的距离至少4米，而提供的网线仅不到1米（打电话要求提供长点的，答复是都只有1米的！）离宽带接口最近的大床距离也至少2.5米，也就说，你如果想上网，那你就只能趴地板了！
4。没见过那么恶心的早餐！
5。以上都不算什么！因为此次出差有一个供应商随同，他的出差标准较低，只能坐火车，就通过酒店的商务中心帮他订了返程火车票，定金交了，时间也约定好了!但到了约定取票的时间，商务中心却说没票了！后来打了十几次电话，说又有票了，但要等到晚上11点才到！可到了11点，我们花了一百多元打车从北四环赶到酒店，又说没票了！愤怒之下打了业务经理的手机，业务经理又说有票，但要等到11：30才到！因我中间换了一个酒店，离这酒店有些距离，我们要她确认具体到达时间，以便确定回去的时间，可她又无法确定，说自己很忙（好像她很忙，我们就没事似的！）。中间居然――她居然盖了我两次电话！最后在我要挟要投诉到他们酒店老总高总那里时，她才答应第二天一早提前上班，我们到商务中心取票！可是等第二天到了商务中心取票时，本来订的是硬卧票，却变成了硬座！实在气愤！
一定要酒店给个说法！
 补充点评  2006年8月9日 ： 对了！从始至终均找不到酒店的大堂经理！
回来后通过携程投诉，酒店答复说是会打我电话，也从没打！
				      				    