我是通过携程电话订的情侣套餐游，选择了天域。到机场后有安排专车接送，车型帕萨特还不错。前台check in的时候我听到前台小姐催楼层准备鲜花等等，很明显她们在我们来之前还没有布置好。不过我这个不计较这个。我们在入住后有人敲门把花环拿来，有点尴尬。房间不错，我十分满意大床。真的非常大，我和我男朋友再也不用担心半夜掉床下这种事情了。其它的一切都还好，尤其是泳池很漂亮。天域的花园相当美，二期工程还在扩建中。大堂吧也比较舒适，人比较少。我们白天很少在房里呆，大部分时间都是在花园的游泳池里过的。打扫房间的姑娘挺好的，一天两次。每次我们回来都发现房子里干干净净，很整齐。他们的服务也很好，我的浴巾和男朋友的游泳裤掉到了二楼的房顶上，他们一会儿就给我们捡回来了。还有弄电脑的工程师也不错，技术很好。这些是天域的优点。
说说缺点吧：
1.早餐的样式没什么变化。我们住了近五天，一直吃的一样的东西。
2.三亚的天气比较热，本来我们享有1小时免费山地车的服务。早上我们骑车出门不到10分钟，觉得太热所以骑回来了。我问他们可不可以晚上骑，但酒店说不可以。10分钟也按1小时计算。
3.中餐厅的价格特高。我们三个菜吃了三百多。附近又没有其它的地方可吃，所以没办法。
4.酒店很休闲，但也有点冷清。除了大堂吧，没有别的地方可以热闹热闹。有个disco bar就好了。
5.五星级酒店的东西就是贵，我们去之前偷懒没有买游泳衣。结果花了五六百一人一件游泳衣。下次去那的朋友一定要准备好了。
希望天域能发扬优点，提高质量。下次去可以再考虑。
				      				    