是我从携程上预定所有酒店中服务最差的一家酒店。普通双标间280元，冲着05年新装修去的，没想到，绝对没想到，太令我失望了！当天晚上9点多入住了16**房间，当我拿着门卡开门后，无论如何找不到插电的卡口。房间一篇漆黑，走道光线也不亮，我借着手机的光线，找了能有五六分钟也没找到插电的卡，打过电话给服务台，说是就在门左手。肯定有。让我仔细找。我决定再找，又找了N分钟，还是没有，我打电话过去说没有，对方还说肯定有的，让我再找，我让服务生过来。一会儿服务生过来后，嘻嘻哈哈地说，这个房间是当时装修的样板间，没有安装插电卡口。我晕！全部在两张床之间的控制台上。并且控制台一打开，卫生间那个噪音啊，没法控制。我放下行礼准备洗漱。卫生间明显没有重新装修过，淋浴头比较旧了，水洒也坏了，水也始终不热。玻璃房外的水流了一地，走路绝对能滑倒。躺在床上，即使把卫生间的门关了，那个排气扇的声音还是很大，关不了。我叫了MORNINGCALL，说是5：50，想赶早点的机场大巴去机场回北京。然后关机睡觉。自然醒来，感觉应该差不多时间了吧，怎么MORNINGCALL还不叫，又在床上赖了有半个多小时。终于叫醒电话响了，我起身收拾，也就是不到十五分钟时间，先到总服务台去办理退房，想退完房去吃早餐，然后坐7点大巴去机场。到了服务台，一看表，天，已经7点过5分了，机场大巴刚走，我质问酒店为什么不及时叫醒，最多也就是6：30叫醒的，前台轻描淡写一句，可能叫你了你没听到！我早就醒了怎么会听不到！什么事都耽误了。8：40到北京的飞机，得赶紧打车去机场了。也没有时间跟前台理论了，赶紧出酒店打车。刚出酒店发现前台退房没退我押金，又回去，前台服务生说，是你得吧？我拿了钱，出门打车走了。失望 气愤！再也不住民航了，要不是时间紧张，我肯定严重投诉！
				      				    