入住该酒店交费时一定要注意看清楚预交费单，我就是看都没看就签字被该酒店骗走了300元钱。查看缴费录象时，刚好缴费这一段竟然是跳掉的。

因为当天我去武汉出差，早上在家里查了下现金只有800元，特别考虑后觉得够了。中午恰巧要请同事吃饭，怕出差不够还是问同事借钱请的客。入住时因怕要交700、800的押金，所以挺紧张的，当听说住2天交600时，松了口气，给总台600元，看都没看就在单子上签了字。

中午请同事吃中饭用掉1张百元钞，晚上带着3个同事进宾馆，发现房间打不开。下楼时拿出预交费单，发现竟然写的是收了300元。当即下楼跟总台说，希望酒店能引起重视，酒店有内鬼，因为我签过字了损失我认了，我不会问酒店要会这300元。

可气的是，酒店的一位所谓女店长助理态度极差，开口闭口自己在四星酒店做过，什么四星酒店也这样，他们绝对不可能犯错。还举例：也有住客说钱给多算了，结果弄到最后发现还少算了。   可笑，少算难道不是犯错？

该酒店我是不会去住了，如家我住过不少，这家有点黑。

另外要特别提醒的是，房间的隔音很差，晚上睡觉不塌实的最好带上耳塞。
				      				    