在去入住之前我觉得该酒店还是非常不错的，因为有人来机场免费接送。事情是从入住开始，当晚11时我入住该酒店，由于普通间客满，他们为我免费升级为高级房，但是告诉我第二天我得换回到普通房，我就告诉他，明天我要外出，下午4点左右才能外出，如果要换，你们帮我换好，东西我会整理好，但是如果要我自己回来换，我不同意，当时服务小姐还一本正经的留了我的手机号，说没问题。第二天，上午无事，也没通知我换房，我下午3：30回到酒店，很愉快的去续卡（第一天只将房卡办到12点），谁知服务生要求我换房，我当时就火了，换房不可能，退房可以，此处不留爷，自有留爷处。还别说，一句气话换来的是“OK，我帮你退房！”我差点没晕倒，这能是4星级的吗？携程的客户难道就是这样的待遇，还讲不讲信誉和道德？？？

令人更气愤的是，我回到房间取行李，还特意给携程打了一个电话，想让他们给协调一下，毕竟，我们通过携程订房就是因为携程力量比我个人大，能力比我个体强，谁知接线生竟然说这是应该的，我无语，只能说我这个钻石贵宾在携程眼中也不算个啥。

同志们，后来我搞清楚了，门口出租车司机告诉我，他们去住都不要携程这个价格，而且这个酒店是国营的，根本不在乎你是否下次再来！！！！所以，下次去桂林，请千万别住这了，尽管房间还行，可是服务太烂，无话可说！！！！！！
				      				    