我们通过携程网在南洋酒店订了2月14日至2月18日的标准间两间，网上预订，用工行的国际卡担保。我们是在迪斯尼酒店住了两天后再住南洋酒店的。从地铁铜锣湾A出口出来后，向着有肯德基餐厅的方向走，从高架桥下穿过，左转可以看到有个水果、水产市场，右转走进去，在第一个路口左转，走下去第一个路口右手边就是南洋酒店，5分钟就走到。南洋酒店是一个圆柱状的蓝色玻璃作外墙的高层建筑。我们拖着行李一进入酒店大堂就有一位穿着西装、打着领带、大堂经理模样的中年男性过来问候，引领我们在大堂沙发上坐下，然后，我就去前台登记。我递上从携程网上打印的订单和我们的通行证，前台工作人员很快帮我们办好入住手续，安排在16层。尽管我们前面已在迪斯尼的好莱坞酒店和乐园酒店各住过一晚，但进入到南洋酒店的房间后，并没有让我们失望。房间不是象一些网友说的那么小，跟国内大多数酒店差不多。整个酒店包括房间都非常整洁、干净，装修的色调也很柔和，有电水壶、玻璃茶杯和瓷器的咖啡杯，还有免费的袋装咖啡、花茶等，有一个书桌、一个小圆桌、一把低背的弧形靠椅、一个高背的书桌用靠椅、一个床头柜、一个电视柜，打开电视柜的门是一个小冰箱，电视可能是25寸的CRT的，大小够用了，可以看到的台除了香港的无线、亚视等，还包括凤凰、华娱、中央台、台湾东森等好多，节目也够丰富的了。卫生间旁边有一个衣柜，里面有八个衣架，还有一个保险柜，打开衣柜门就会有灯光照明，卫生间倒是不大，但所有设施一应俱全，拖鞋、牙具、梳子、沐浴液等都有，也更新，每天清晨，从门下塞进当天的香港报纸来。从外面进入酒店大堂时，只要有门童在，都是他帮你把门拉开。所以，我觉得住这里挺好的。再一个就是酒店的地理位置非常好，如果说假日快捷酒店是离时代广场最近的话，南洋酒店就应该排在第2了，但南洋的价格可低多了，而且还可以免费寄存行李。酒店近的好处就是不怕在铜锣湾买了东西拿不动，几分钟就可以放回酒店了，而且还可以逛得很晚。还有一个好处就是酒店附近能够找到很多地道的香港美食，价格也不贵，除了网上推荐的许留山、文辉墨鱼丸、义顺牛奶、池记云吞、街边的咖喱鱼丸、牛杂等外，南洋酒店附近的南记粉面值得推荐，其中的小窝牛腩米线味道很棒。但强记就千万别进去了。

				      				    