入住到那里才发现我是真正的少数民族，因为不论在乘电梯，吃早餐，还是在大堂，看到的除了服务人员都是外宾，多数来自于德国，法国，害得我这个说只会说英文的反而不敢张口了。
正如看到别的网友评论的那样，他们的服务的确很周到。我们入住的是七层VIP房间，可以有一盘免费的水果，最让我满意的是可以免费熨烫两件衣服，这下子我的白衬衣跟西装上衣可有救了。熨烫的那个平整啊，绝对一个褶子都不留，让我很是满意。
交通方便，去吃烤鸭，到天安门，王府井，西单，打车大概用16块钱就可以了。周围的环境倒是没有什么特色，但我最欣赏的是酒店对面就是马路，完全没有高层建筑，我一走进房间，就被满屋子的阳光给融化掉了，浑身上下觉得温暖，舒坦。
房间较王府井附件相似价位的房间要宽敞，高高的天花板，据说是仿苏联风格，因为酒店建于1956年嘛。家具是新的，房间里的镜子擦得很亮，我很欣赏这一点。洗手间一点异味都没有。服务员一般收拾两次房间，早上一次，然后帮你铺夜床一次，比较体贴。所有来帮忙布置网络，熨烫衣服，整修房间的人员的态度都很好。不过，惟一的小瑕疵就是，房间的床有点小，要是VIP标间的空间放一张大床就好了。忘了说一下，我们入住的房价是520一晚。
里面很有京剧的韵味，走廊里听到的都有优雅的咿咿呀呀的哼唱的北京音乐，听来很舒服。酒店的一些用品上面也都是京剧脸谱的设计，很有特色。
我们陪同的外宾也很喜欢这里，早餐是西式的为主，虽然选择不多，但是味道很纯正。象西式的酒吧，服务员记忆力很好，会准确的记住你点的东西，送到你的桌前。例如我在那里住了四天，最后一早晨，他们直接为我拿来了热牛奶。我们的外宾也很喜欢这家酒店，我想下次有机会，我还会选择这里。

				      				    