比80块一晚的招待所还差的三星级宾馆你见过吗？如果您没见过，可以去无锡天瑞（天灵）大酒店开开眼！

3月29日当天下午到公司的无锡办事处，本来是想在CTRIP上订无锡国际饭店或新雅的，但是因为知道天瑞离我一个同事家一步之遥，走路过去5分钟不到，所以考虑再三最后订了天瑞248的豪华单人间。

下面说说这个宾馆以及房间的特点：

1、所谓的豪华大床房是由原来的一个套房分隔而来，房间小的像鸟窝；
2、房间内的设施一看就是用了很多很多年而没有更新和重新装修过的，灯光昏暗，壁灯上有一层黑黑的灰垢；
3、浴室里的水龙头、洗脸池、坐便器、浴缸一看就是至少用了10年以上的，上面锈迹斑斑；
4、浴室用的地砖是我家大概10年前就淘汰的那种拼起来的花纹砖，还有很多裂纹；
5、浴室的换气扇是坏的，所以屋顶（吊顶）上面有很多被水渍浸泡出来的黄色和黑色的斑；
6、房间内的墙壁是四分五裂，墙纸至少也是10年以前的了，可笑的是：镜前灯被重新移动过位置，原来的位置被用了一些白色的涂料胡乱的涂抹过，周围一圈还是黑色的；
7、房间的桌子、椅子都是15年以上的历史的，旧的程度我现在无法用语言评价，真的！
8、我刚CHECKIN进入房间10分钟，正要洗个澡，楼下的小童找上门要我跟他换一下押金单，说他们刚才前台搞错了，把我和另外一个客人的押金单相互颠倒了。我换过以后就问他关于餐厅的事，结果理都没理我，转身就走了，真是SHIT！！！
9、酒店大堂装修的还不错，像个三星酒店的样子，但是一进了它们的电梯，你就会体会到它的特色了，一个字――――烂！两个字――――很烂！三个字――――非常烂！四个字――――烂中之烂！！！
10、此外，是最最重要的一点，就是楼下这位朋友所讲到的，半夜有莫名其妙的音乐声和人声！我凌晨3点15分左右被类似迪厅蹦的的强烈的音乐吵醒，隔壁好像还有一群SB男人在大声说话，搞的我到快5点钟天都亮了才又睡着了一小会儿。
11、一大早吃完他们那个自助早餐去前台CHECKOUT，问他们宾馆多少年没装修了，居然回答我说是去年刚装修的，我拷！！！再问他们有没有迪厅等娱乐场所，他们回答说没有，我更觉得奇怪了，莫非半夜的音乐声是闹鬼？？？


不是我想把这家酒店说的一无是处，而是它本身留给我的印象就是这样的――年久失修！

我其实不是个要求很高的人，无锡的如家（胜利门店）我也住过的，虽然也一般（在经济型酒店里面算可以了），但是感觉也比天瑞的“豪华单人间”都要强百倍！

真诚地奉劝所有不想体验“三星级招待所”的朋友去无锡千万不要住这家酒店，因为要不就是他们的服务员不诚实，要不就是这个烂装修的老酒店闹鬼！

此外，我不知道携程现在的评分体系是不是有问题，我给天瑞大酒店的所有评分（四项，分别为：房间、环境、服务、用户星级评定）都为“1”分，希望我提交我的发言后不要出现什么2分、3分的。

罗里吧嗦的也讲了这么多了，只是希望给后来的朋友一个警示，希望大家的无锡之旅可以开开心心，千万不要被这种烂酒店破坏了自己的兴致！！！
				      				    