我是2007年1月底去哈尔滨旅游的。说句实在话，哈尔滨给我的印象糟透了。只所以在这里评论，是想方便后来的朋友有一个客观的心理预期。先说酒店吧：我是在携程网上反复查看酒店评论才选中的友谊宫。但到了之后发现，简直是恶梦：1、我定的是贵宾楼大床房（据说贵宾楼比迎宾楼好），入住当晚酒店说因为某些原因，免费给我们升级到迎宾楼的套房。我虽然知道迎宾楼不好，但为了配合酒店工作也就答应了。跟着服务员转了快十分钟终于到了房间，一进门，发现房间里地面上铺着一张又烂又脏的破布，空气中还弥漫着浓浓的烟味。房间的门也坏了，打开之后竟然关不上。叫服务员来修，大概二十多分钟才过来。躺在床上半个小时，竟然被烟味熏的呕吐起来。实在受不了，要求服务员换房间。2、如果说烟味一个个别现象，但装修味就是普遍现象了。住在那里两天，被装修污染熏了两天，设施也极其陈旧。3、服务员素质差，服务态度不好，真的让我受不了。4、早餐品种少，不卫生。大冬天的还有苍蝇飞来飞去。5.服务员竟然和黑车司机串通，在我们离开酒店的时候，先是向我们要高价，然后一出酒店门就给我们换到另一辆车上，在上到高速路边时竟然强行又让我们换车，并且是和别人拼车！！！哈尔滨的旅游业，如此下去，不堪想象......
				      				    