我选择酒店常参照住过该酒店客人的评价，所以在这里也算做点贡献吧！
我是一个很怕冷的人，没办法工作需要到哈尔滨出差。

10月的哈尔滨对于我来讲是太可怕了，那个冷就别提了，所以我最担心取暖的问题，每次出差都是通过携程预定酒店，感觉很方便。

这次我选择了友谊宫这家具有50多年历史地酒店，预定的是时尚客房。

酒店从外观上，给人一种神秘感，简单、大气，有点像北京故宫的风格。刚到贵宾楼门口，礼宾员就迎了出来，主动帮我拎旅行箱（带了不少的衣服），大堂宽敞、漂亮。前台办理入住手续很快，房间门一开，暖气扑面而来，看来让我最担心的问题不用考虑了。

房间很干净，装饰的颜色我很喜欢，是粉红色。

原本认为此行会很顺利，但我的胃病犯了。电话找到大堂值班经理，问她附近有没有药店。她很热情的问我有什么需要帮助的事情，我就告诉她要买胃药，她详细的问了药名、产地，告诉我她马上安排相关人员去买，请我稍等。大约10分钟左右吧，她亲自将药送到了我的房间并告诉我，大堂24小时有值班经理，有事可随时通过电话联系。

如果下次还有机会到哈尔滨，我肯定还会住在友谊宫，我也推荐大家也到那住，闻名不如见面吗！

 补充点评  2006年10月22日 ： 下次还要住时尚房间
				      				    