本人用垃圾及欺世盗名来形容这酒店.
我原本是订这酒店是11日及12日的,但购买不到火车票到上海,最后改为乘飞机到上海因此我续租多一天才到上海.
在11日及12日我只评批我的房间没有冰箱,而四星级酒是没可能没有冰箱的.
在13日是本人一世难以忘记的,当天我在该酒店吃20元的早餐,如其他人批评这早餐提供的食物多数变凉,而最离普是多士炉还未插上电源.
吃过早餐我返回房间稍作休息,在房间我接了酒店停电通知,内容是该酒店会在当日13:00时至17:00停电,于是我在12:30离开酒店外出去,在晚上17:50才返回酒店,但当我进入酒店大堂时发现酒店大堂内都点了腊烛来照明,我问大堂职员:什么时候才恢复电源?她们说马上就可以了,我唯有摸黑回房间休息一会才外出吃晚饭,我在漆黑的房间逗留到晚上18:50分才离开房间,当时我发觉酒店贵宾楼一早已有电供应,我到了大堂又在问那里的员工:为什么贵宾楼那里有电而我们迎宾楼仍未有电她?们的回复亦是马上就有,然后我外出去吃晚饭.
吃过晚饭返回房间我写了一封投诉信给该酒店总经理.
内容是: 1)为何通告是13:00时至17:00时停电,我在18:50离开酒店,为何贵宾楼早已恢复电力供应而我迎宾楼还未有电?
2)为何酒店没有安装后备发电机来确保酒店遇上突然停电时都能正常运作?
他的回复是:
1)酒店为了安全所以一步一步来恢复电力供应.
其实我把说话说白一点,因贵宾楼房间的价钱比迎宾楼房间的价钱贵一倍,所以贵宾楼优先供电,这足已证明该酒店充满歧视的目光.
2)酒店设有足够后备照明.
如有足够照明那为何酒店大堂的职员要燃点腊烛来照明?本人绝不相信一间四星级酒店是没有后备发电机的,你们试想想假设在严冬来临当我们睡到半夜时实然遇上停电,因没有电力来运作房间的暖气,我们会否被冻僵?
该酒店的总经理给我的回应我是绝不会接受的.
该酒店比一间普通的旅馆都不如,绝不可能是四星级酒店.
如果可以在批分给零分,请代本人给这酒店零分吧!
				      				    