在携程用信用卡做了担保都不给预留房间，算什么玩意儿？！前台接待对顾客大骂是儿子，厉害吧？
 补充点评  2007年1月27日 ： 以上是你们酒店在试图辩驳吗？你们为什么回避了问题最关键的一个冲突点：接待小姐骂我是她儿子！难道这是你们酒店员工正常的工作语言吗？

1、由于你们酒店的管理水平低下，导致无法安排客人所订房间而进行免费升级，这本来就是酒店业的通行惯例，这是你们本来就应该尽的义务不是对客人的照顾！

2、我告诉你们：任何人辱骂我是他/她儿子，我都将毫不迟疑地把他/她打翻在地！所以没打着她，而只拿订书器砸向她，已经算她占便宜了。

3、当时酒店的那位接待小姐并没有跟我说她在向上级请示，而是说跟其他酒店客人在通电话！当天晚上在场的酒店值班接待人员，都听到的。怎么到这里就变成了在向上级请示了呢？错了，就是错了，还文过饰非！强烈鄙视。

4、“欲进入前台袭击接待员”：你们有没有搞错？当时是那位接待员高声喊叫着要求我进入前台的，她的原话是：“你有种就进来呀！”，怎么成了是我想进入前台了呢？

5、在事件发生的最后，保安对我进行了劝阻。我立即向当时在场的酒店最高管理者大堂副理质询：这件事情我有无错？当时大堂副理明确答复：没有过错！当时还有三名保安、若干前台小姐全都在场听到过这个表态。怎么到了携程这里反而都成了我的不是了呢？！更强烈地鄙视！
				      				    