这是我入住过的最糟糕的四星级酒店,310元的房价按照常理说不贵,可是顶多和100元的二星级酒店相仿,酒店客房内的设施陈旧的要命,到处散发着霉味,酒店服务质量更是糟糕,当我入住的时候,一个前台人员在打电话聊天,一个人倚着门框修指甲,直到同行的朋友提醒,才慢吞吞的开始办理手续,整个过程没有一丝笑容,也没看过我一眼,房卡几乎是扔到我的面前的,退房的时候一个好像是男经理的样子的人员,和一个前台女服务人员在打闹,手拉着手互相嘻笑着扭着手腕,结账的时候更是挨搭不理的,头连抬都抬一下,感受让我差到了极点,可是我没有爆发,我想以后再也不会入住这个酒店了.

住了三天,第一天被一群人吵醒了,原来是一帮团队在过道里面聊天,一直聊到凌晨二点,我实在忍不住询问前台是不是什么状况发生,才被告之有个团队与我一个楼层,已经是深夜,我不想太麻烦,于是并没有提出换房间,只是让服务人员提醒一下那帮团队小点声,凌晨五点再次被吵醒,于是当天我又打电话询问那帮团队住到什么时候,如果还没有退房,我想换个房间,只听前台小姐极不耐烦的回答我说,那个团队已经退房了,我还没有反应,电话就被挂断了.

第二天晚上,当我在酒店大堂等待电梯时,来了二个外国朋友,在我的身后等候,可是电梯到达一层时,我刚要进入电梯的时候,没有想到酒店的服务人员,抢先一步,将电梯抢到,并快速将那两个外国朋友的行李送至电梯,并阻碍我和其它的候梯人员上电梯,意思是那两个外国朋友更为重要,要求我们这些已经等候在前面的人员,等待下一步电梯,在我和其它的顾客姹异的眼光下,服务人员将两名排在后面的外国人员送进电梯,全然不顾我们的感受.

这三天的入住,我根本向酒店提出任何意见,因为我永远永远不会再次入住这个所谓的四星级的酒店了.
 补充点评  2006年10月21日 ： 永远不会再住这个酒店了
				      				    