天哪！！！！！！
奉劝各位商务人事千万不要住该酒店，到烟台一定住中心酒店。
6月29日由于没有预定到中心酒店而来到该酒店。
1.没有热情的服务，门童会笑但是不会拿行礼
2.酒店宽带不能上，一天发生三次同样的问题（310元一天是这样的吗？）
3.晚上竟然会有小姐上门推销自己（老菜皮小姐），说是前台告知我是一人入住。被我回绝后转而敲其他单身房客的门，这一问题反映酒店的安全保密工作一塌糊涂。
4.早餐的品种很少，还是在外面吃较好
5.离开结帐，没有人拿行礼及叫车。
6.发票忘记开了，至今没有答应我把发票寄给我
算我倒霉入住这样的酒店，损失了310元房间费。
携程怎么会和这样的酒店签约。
望各位商务人事看到小弟之前车之鉴，不要误入太平洋“盘丝洞”。
 补充点评  2006年7月4日 ： 刚才还漏了一点，6月29日6点三十分左右。我住的507房间厕所水管暴裂，我在熟睡中被迫起来打工程部电话，5分钟···10分钟没有来人，我就自己冲进满地是水的卫生间，然后找到总开关关闭水源。6月29日8：30分左右被工程部的大哥闯入房间，没有经我同意开始大声喧哗，开始修理水管。我连休息的时间也没有给我安静，这样的酒店是我2006年住过的最最最最差的酒店！！！！！！
				      				    