常州不算小地方，也是地级市，大名鼎鼎的新科就是常州出的，但匪夷所思的是所谓常州唯一的五星级酒店怎么会是这德性？我随便评点一下。

春节期间，几乎没有员工向客人主动问好，更不用说讲“新年好”了。倒是有穿着白衣服的厨工在大堂里乱窜，与客人抢门。

卫生间的吊顶是纤维板糊的，灯在里面就挖个边缘不齐的歪洞。这是五星级的装修？

五星级酒店标间的卫生间，小得转不了身，用的是美标最小最差的卫浴设备。在国内旅游酒店，美标洁具只用到三星，这个太省了。

服务员不分昼夜在走廊里弄出很大响声。

自助早餐所有宾馆自己做的食物均咸得发嗥，大概是让人少吃点吧。离结束还有一个半小时的时候，菜已经没有像样的了。

所有从干部到员工的着装绝对脏而且歪七歪巴，据说两年没发新衣服了。

停车场在哪里？在后门，没有人告诉你，开着车满地找，而且下车库上地面地乱转，连个指路牌都不做。车库之脏之乱之小之24小时始终满，像万恶的旧社会。

酒店停车场的保安糊弄人，见外地车就说收20元，本地车不收或收10元。明明住店的客人车费可以在总台报销的，但绝对没有人告诉你，见别人报销，我也去报销。但我要是把单子扔了呢？没人告诉我住店的可以免啊。

送的水果里有把水果刀，但实际是把切牛排的锯子，任何水果皮都削不了的。

最滑稽的事情是早上拿着房卡到西餐厅用自助餐，看门的记了房号我和太太进了门了又把我们吆喝出来，大声对我们说：“刚才你们这个房号已经有2人进去吃了，怎么你们又来吃了？”我们好像是来混吃的，真是羞煞人。调查了半天是，刚才有一对老人没有房卡嘴里说一声什么房号就进去了，可能说的就是我们的房号，我们老实巴交拿房卡的却被说成是“怎么又来吃了”。弄了半天也弄不清楚，看门的说：“我就算你们没吃过，进去吃吧”。这是什么话？施舍啊？一个像是领导的还说：“我们刚才是照顾老人，所以你们就理解吧。”

转眼间，餐厅看门的就不见了，一下子进来了有七八个人坐下就吃，不知有没有房卡的，这是什么乱七八糟的管理。







				      				    