这是TMD我在携程订酒店最差的一次经验!!! 网站的照片, 包括酒店内的房间简介, 我只能说他们拍照能力真的太好了, 化腐朽为神奇!! 照片跟实际的东西根本是两回事!! 房间很旧, 家俱沙发床地毯等都是旧东西, 酒店管理上还包含酒店房及公寓房, 想看是经营不好所以出租给人短期租住吧, 但那样管理上及维护上就造成更大的问题… 网上的照片给人是四五星酒店, 实际的连星级都达不到 !!!
洗手间的设计是致命的, 水漫金山就算了, 地上的排水孔高于积水平面, 水根本排不去… 而地上积水后非常危险, 我多次差点滑到… 
酒店房内的光线布局我只能说非常浪漫… 奇暗无比!! 给人的感觉似乎是进了招待所的小房间… 
大门是用锁匙打开的, 给客人完全没安全感, 因为这类锁匙谁都可以复制, 客人离房的时候是否都要把贵重物品带走呢!?? 如果酒店内部的家俱电器被盗窃了, 我是否要负责? 真不知道这间所谓酒店是在经营什么?? 
毛巾浴巾很旧很旧, 我都不敢使用… 两张床的床单下保洁毯都带着清晰的血迹. 我毛骨悚然的睡了一晚, 早上很快就离开这恶梦般的酒店了…
给我的经验是一个字: 烂 !!
				      				    