入住后的第一印象是：华亭前台以5星级的态度对外宾，以２星级的态度以对国人。标准奴材嘴脸！
第二印象：老5星。房间设施很陈旧。
第三印象；睡觉前洗澡，浴缸下水不好，地漏向地面涌脏水。整个卫生是地面都是脏水。想换房间，又懒得重新穿衣服，克服吧。
第四印象：９点上床，不到１０点刚要睡着，不料隔壁房间竟然是新婚房，酒足饭饱的一些上海人在走廊高声说着，笑着，嚷着。本来上海人的声音就很高，酒足饭饱之后更是不难想像。
五：我不想今夜无眠。将情况说明，强烈要求前台更换房间。
六：２０分钟后前台差人送来钥匙，只有一句话，“小姐，这是你的新房卡。”
于是一个洗澡后已经入睡的人。半夜被迫起床穿衣，自己提着行李换房间。五星级酒店就是这种服务吗，他们不懂应该派个行李生来帮忙吗？
七：退房时，却又多出一项我本就没有用过的酒吧费用，说是之前的房间产生的，我真的对这样的酒店管理无话可说。
实在生气，找来大堂经理，反应前后的全部问题，也只是听到她象征性的说些无关要紧的话，跟本没有一句对客人发致内心的歉意。
华亭，我曾经多次为外宾预订，他们觉得这个宾馆的服务很好，我的体验却是完全不同的，但它却是真实的。
华亭，永远不会再住！

				      				    