我是25-27号,在这家酒店住了3天,一天是自己支付房费的,另外两天是以10万积分从携程换取的,25号入住时前台就确认携程已经帮我支付了两天商务双人房的房费,26号早上吃过早饭到前台转商务双人房,一切都很顺利,只是对房间很失望,在四楼,感觉很旧,与标房没区别.26号工作了一天,晚上1点半回到酒店,看到床头柜上有张小纸条,让我尽快到前台续交押金,我莫名其妙,打电话过去问,说25号住标房已经交了800块押金,怎么还要交,她们说我现在住了两天,800押金不够,我说26,27号的房费携程已经帮我交了,前台说不知道这事情,我说25号入住时前台小姐和我都确认过,也在预定的本子上有记录,她们说查查看再回我电话.半个小时后,她们打电话说那本子被早班的人锁在抽屉没钥匙打开,所以让我先下去交押金,明天再调查,我很生气,我说都两点多钟让我下去交押金?而且这是你们交接工作没做好,内部问题,凭什么要我先续交押金?而且你们怎么不想想,如果携程没帮我支付房费,我今天又怎么转到商务房的,你们工作都不用脑子考虑问题就只知道跟客人要钱吗?她们说那再查查.两点多以后右电话电话来说还是得让我续交押金.我真的气极了.打电话给携程,客服部要明天上班才能解决,不过还好,他们预定部的人当时就跟酒店联系,之后给电话说没问题了.但酒店的人居然连一句道歉的话都没.早餐券也没给我,还是第2天早上9点到前台去要的.晚上回到酒店,钥匙又被他们取消掉,打不开房间的门,我质问他们为什么取消我的房间钥匙,他们不肯说,我说携程不是已经联系过你们,你们也确认过我的房费都交了吗?怎么能无缘无故取消我的钥匙,可他们就是不肯说原因.办好钥匙,我打电话到前台要早餐券,接电话的小姐说要续交押金才可以,我说你查查清楚再跟我说话,她大概查了一下,说:哦,搞错了,我们尽快把早餐券送到你房间.20分钟后,前台另外一个小姐来电话问:您要早餐券是吗?我说是啊.她说:你得把押金交上啊,真的能气的晕过去,我说你叫刚才电话给我的小姐接电话,之前的小姐拿过电话说,哦搞错了,我同事不知道这个事情,我说你们跟客人要钱之前都不查明情况就乱要的吗?而且这事情都发生多少次了,我要不要写个大牌子摆在你们前台,告诉你们前台的每个人我已经付过房费了.她说:我会和其他同事说一下,我气的狠狠的挂了电话.                        到了28号早上我们提着行李走出房间的时候,一个女服务员问我们住标房的时候有没有拿一个装宽带线的塑料袋,我们说没有,因为第一天到酒店就已经9点多了,办完手续我们就出去吃晚饭,回房间根本没上网,第2天早上也是一早就转到商务房了.那服务员又问有没有拿房间里的小夜灯?我说什么小夜灯,见都没见过,而且房间的灯不都是安装在墙上的吗?哪里有什么灯,即使有,我们拿那破东西干吗?谁家里没灯啊.              到了前台结帐,前台一阵电话后,又问我们有没有拿那个塑料袋和小夜灯,而且当时前台很多客人,酒店怎么能当着那么多人的面多次问我们有没有拿房间里的东西,搞的跟我们偷了酒店东西似的,所有的人都看着我们.我们明确的说没有,并且质问他们,我们是25号住的标房,如果房间内少了东西,他们在27号早上就该问我们,后来两天也有别的客人住那标房,怎么能在两天之后这样问我们有没有拿酒店东西,我和先生都生气极了,要见负责人,他们找了个男的过来,也不知道是经理还是什么,要我们把事情经过说一下,我当时气急了,我说从27号开始你们半夜三更让我交押金,现在又当着那么多人问了那么多遍我们有没有拿酒店东西.这是前台一个小姐接了电话后问:房间里少了个水杯,你们有没有拿?这是所有的人又看着我们,我说你们的服务员是怎么打扫房间的,水杯不是在浴缸上吗?都不查清楚就问客人有没有拿走?我先生气急了,他说你们酒店把客人当小偷吗?谁家里没有杯子,还跑来你这酒店偷个玻璃杯?我说你们尽快给我结帐,我也懒的跟你们多解释,没见过哪个酒店像你们这样对待老客户的.                                                         从3年前第一次去佛山,就一直住这家酒店,那时还觉得酒店不错,但没想到这家酒店换老板后,涨了价格,员工素质都这么差,更别提什么服务了.讨厌的是被酒店的事情绞的心情很差,搞的工作也不顺心.以后再也不要住这家酒店.以前订酒店之前总是看别人的点评,对那些酒店服务不好的事情都有点惊讶,因为我随先生做生意也经常住酒店,还从来没碰到这样的事情,这次算是领教了.
				      				    