别的不说了，就说说11月30日早晨前台结账的情形：在我前面结账的大概是个韩国人，英文说得不好。前台小姐告诉他要多收5元钱的电话费，好不容易韩国人懂了，付好电话费后，前台小姐一直低着头忙着什么，韩国人不知道是该走还是不走，最后小姐抬头瞪了他一眼，韩国人立马灰溜溜走掉，这才轮到我结帐。但是更令人诧异的事情发生在我旁边正在结帐的人，此君要赶去火车南站，急火火掏出牡丹信用卡结账，刷卡签字收好发票，然后向那个前台负责结账的男服务生说了声“谢谢”，可是那个男服务员竟然脸上丝毫没有反应，更没有说欢迎再来此类的话，只是绷着那幅傲慢的臭脸，当时我真想给他一记耳光。什么东西！！！更糟糕的还在后头，就在那个说完“谢谢”然后尴尬万分的客人奔向大堂门口的时候，男服务员突然发现牡丹卡还没有还给那位客人，只见他稍微愣了一下，然后非常平静地把卡放在桌上，忙别的事情去了（其实他完全有时间可以跑到门口把信用卡还给那位客人）。等我跑到门口时，那位老兄已经的士奔向火车站。。。 这就是这家酒店的服务，徒有其表的大堂，徒有其表的穿着。。。 确又如此恶劣的服务！！！我下次还能住么？？？如果没有改进，不愿意住此酒店的人会越来越多。。。 
				      				    