    这个春节期间（1.29--1.30）在此酒店住了两晚。总的感觉很不错，特别是服务态度很好，至少我所见到的每一个酒店员工都很有礼貌，感觉到他们的笑容和礼貌都不是装出来的，而是从他们心里散发出来的，（要知道咱们在度假，可人家还在上班呢）他们的态度可以说是不卑不亢、恰到好处。从行李部到吃饭部（哈哈哈开个玩笑）、甚至在走廊上碰到的清洁工都会对你会心的一笑，这样的感觉真是太好了。感觉到他们把咱当成了自己的家人来对待，举例说明：A.当我们出门的时候大堂的主管会跑过来提醒我们需不需要准备雨伞？（因为他们知道外面下着小雨，以为我们不知道）B.当我们用餐时偶然透过竹帘去看一眼隔壁大堂的电视画面时，会有服务人员主动问我们需不需要把莲子拉起来以便让我们看电视新闻？（这些细小的地方证明他们是在用心照顾我们）
    很想给这个酒店找一找不足的地方，但想来想去实在想不起来有那里感到不舒服的地方。（对了现在终于想到了：由于我们一行人都没去过河南所以对郑州的地理环境完全无知，记得当时很想在大堂的某个地方能够看到一张河南或者郑州的地图，但是我没找到，当然我也只是自己心里想着就四处找了找并没向酒店提出来需要地图。不知道其他的客人有没有这个需要在大厅的某处能看到地图的需要。）
        2006.2.6.      上海.熊炬
				      				    