总体来说很不错的酒店.
大多数服务人员温馨的笑脸、友善的服务态度、酒店在细微之处的关怀让人感到温馨,确实感受到酒店管理者的用心之处，以及酒店服务人员的素质。

初次入店的欢迎水果，浴室内准备周到的浴盐等小物件，马桶里洒着玫瑰花瓣，电梯间旁的免费自取小零食。。。。这些细节都给人留下了很好的印象。

我和先生在中餐厅用餐后回到房间，餐厅的服务员发现我们遗落的衣物后马上打电话到客房，后又很快把衣物送到房间，并叮嘱看看少没少东西，让我和先生很感动。早餐品种也很丰盛。

需要提高的是中西餐厅关门时间太早，晚间房间送餐的品种也太少。

给我们留下不好的印象的是，商务中心组织的“崂山一日游”非常差劲，司机开车总象很着急的样子，在车上能感到车子一甩一甩，（幸亏不是在盘山路上）。导游很没经验，讲解磕巴，私自省下许多景点都不去，每次都是说那多多不好，什么也没有，然后问：没人去吧？没人去吧？没人去那咱们大家就在XX自己自由活动一会吧。。。中午午餐时先说去的地方很干净，保证大家不会吃坏肚子，等到那才发现是间山边上非常简陋的饭铺，又脏又乱，上的菜也很糙很脏，蘑菇有股怪味，吃着牙碜，我和老公点了两碗米饭、一盘青椒一盘蘑菇，一结帐居然60多元，后来我们总结在青岛花的最冤枉的钱就是这顿饭！！！导游私自省景点不说，拉我们去购物的地方却很热情，说什么要大家配合之类的话，真是让人败兴。

				      				    