    携友人同程入住“泛海名人”，酒店给我们的印象可以用八个字来表达：体贴入微，温馨备至。对于要求近乎苛刻的我们来说，她是十几年来入住同级酒店中感觉最好的！
    首先是酒店客房所有物件的配置非常人性化，而且齐全，该有的都有了，你没想到的都替你想到了：比如洗浴用的香皂、沐浴露之外还有浴盐，你没听说过吧？再比如雨伞、手电筒之外还有撑鞋器，你可能没见过吧？又比如浴缸、淋浴房之外，座便器里还有玫瑰花瓣，你预想不到吧？哪怕如厕时，也会有书、报、刊与你为伴。洗手间内，那小小的书报架上，标示着一幅可搁置手机的图案，提醒你手机可以摆放的位置。而那合适的位置，不管是蹲坐时还是沐浴中，都是伸手即得的。它避免了冲澡时哗啦的水声淹没了手机的铃声，也避免了左右为难中的不便和裸奔接电话时的尴尬···住过之后，你终究会明白，知道了什么叫“周到”。
    每一楼层电梯口的即兴小点，可以一解你的嘴谗，随口就来，这在其它酒店你是看不到的。免费自助早餐是丰盛而可口的，一人入住一份，两人入住双份，这在其它酒店也是不多见的。如果客房暂时不方便，在电梯口的沙发上做简短的会客，也不失体面。因为那一隅，始终充满着温馨和情调。
    “泛海名人”店如其名，所有员工的微笑都是写在脸上的真诚，而不象有些酒店仅仅是挂在胸前的卡通！硬件设施也好，软体服务也罢，在这座依山傍水的城市里，泛海名人酒店就如同与她脉脉含情遥遥相对的栈桥一样，相互媲美，绝无仅有！
        海上绿洲青岛
        景色优美妖娆
        碧水青山互映
        绿树红楼相交
        
        伫立海边远眺
        栈桥独领风骚
        撩开朦朦轻纱
        海面军旗飘飘
    这是26年前到青岛时留给一张黑白照片后背的感受。26年后的今天，重游故地，投身于她的怀中，真有一种“梦里不知身是客，一晌贪欢”的感动。叫人流连而忘
返······
 
 
　　　　　　　　

 
 　　　　　　          
                       

				      				    