五一期间入住的泛海，感觉很不错，本来不打算专门来留言，但女友觉得这家酒店的确不错，要求我来写写。当然，作为一家四星级酒店，本来就应该达标的地方就不再表扬了，但我觉得特别不错的点滴之处包括：

- 刚到酒店，帅气的服务生就来提行李，并询问打的的时间和费用，告诉我是否被宰；当我入房间后要求换一个阳光更好的房间，服务生迅速帮我换钥匙，没有一点不耐烦。
- 酒店房间里的保险箱、灯光、挂画、沙发旁的靠脚凳等都十分舒适。
- 十分安静，对于我这种通常与邻居因为噪音火拼的人而言太好了。
- 楼下的自助餐两位共102元，物超所值，三天后吃胖了5斤。
- 2楼的中餐馆味道不错，我点菜时服务员建议我一些菜只点半份，这样不会浪费，价钱也更加划算，少见的好人呀！
- 打扫房间的服务员太神了，我在房间时从来无人打扫，我出去一个小时后，房间已经收拾得十分干净，重要的是，浴缸边缘和浴缸旁的地上都铺上了大大的毛巾，和我在家里的习惯一样，怪了。
- 酒店门口的户外烧烤桌子摆设休闲、整洁，穿牛仔、白衬衣、系彩色丝巾的服务员十分洋气，笑容自信温馨。
- 我在青岛买了个船模，走的时候怕麻烦要求大堂副理帮我邮寄，他们也欣然答应，后来跑遍青岛买合适的外包装以邮寄，令人感动。

有两点小小的不满：
- 电视可以换一换，与其他设施保持在一个水平上，也花不了多少钱；
- 早餐结束太早，我觉得度假酒店的早点时间应该尤其长一点，再勤劳的人在度假时都可能起得很晚。
				      				    