我订的锦北楼豪华房，由于飞机晚点，晚上8点才到酒店，没人帮我这个单薄小女生拿行李就算了，电梯都是自己找。5星级的饭店，真是少见。
打开房门，差点没晕过去，房间小的我连箱子都不知道放哪可以不碍事。心想着，明天再说吧，早点睡觉，结果发现，房间所有的灯都关不上，因为总控制的那个触板失灵了，打电话给服务人员，跟我说接触不良，自己修修。晕！晚上12点半，满头大汗的我实在没办法，只能找工程部的人来修，还好，最后终于让我把灯关上了。5星级的饭店，客人自己半夜修灯！
最离谱的不是这事。第二天，一早7点半，一阵急促的敲打声把我惊醒，虽然本人身体健康，可是心脏也受了不小的打击，打电话到大堂经理处，说是二层的餐厅在施工，是按照政府规定的时间在施工。晕！
最终在我的争取和携程工作人员的帮助下，我的房间进行了更换，从2屋搬到10层，不过，仍然是自己拉着大包小包上去的。新房间比原来大了不少，以为可以安心住了，结果出去一趟回来，发现自己房间的门大敞着，工程部的一位师傅声称有人报修我房间的灯坏了，再晕，我都没在房间里面呆着超过10分钟，我哪去报修啊。一问，哦，搞错了。。。。晚上想躺在床上看看电视休息一下，遥控器失灵了！服务员一通的敲敲打打，最终，换了电池，能用了，可是电视只有29个台，凑合看吧，不能跟家比啊。。。。
结帐了，回家了，锦江，不再见了，以后都不想再见了！
				      				    