中国大,广州称呼"中酒".是MARRIOT的连锁店.服务是够五星级的.

首先 大堂设置还可以,但比广州的花园的超豪华大堂,有一定的差距;

房间 干净整洁,床和被子很舒服.色调是中国大惯用的雍容感觉

卫生间 瓷砖贴的很好,但镜子没有雾气加温

CHECK-IN/OUT 这是中国大让人不爽的地方,每次都要排队.可能是生意太好了,人总是多多的.是否可以把旁边左侧的商务服务台一半改成结算以缓解RECIPTTION压力,让客人感觉舒服是经营者应该考虑的

周围环境 在出门就有麦当劳,这可能是那些"外外"们较为高兴的事情了,在麦当劳右侧有个商场主要买些什么衣服,箱包的.不错,可以砍价,质量也行.
         再往右走就是东方宾馆了,所以这里治安环境还是可以的,但也不建议在夜里出去,这是在广州出差的一个必须遵守的守则,安全第一
         再往右走有两个吃饭的好地方,一个是马路靠东方宾馆一侧的"豪门夜燕"可以用作商务请客,在马路对面有个什么粥城,在公园里面,大排挡形式,味道不错.
         如果向左走就可以向"南越王"老人家问安了,在他的博物馆里看见,南越王几乎成灰的身体,想想时间真是太厉害了.

交通   从机场到宾馆,司机们总爱从高架桥绕一下,而不从最近的高速出口(老机场路出口)出来.我用GPS测算过,绕一下大约多个10元钱左右,而且有时老机场路确实堵的厉害.所以替司机大佬考虑一下,他们辛苦,就当小费了.
				      				    