垃圾：
    首先是地方超级不好找，打前台电话半天没人接，打通后一个服务生大概是天生大舌头吧，说了半天听不明白他在说啥，害得我又在路上多转了半个小时（其实就在他们附近转），七弯八拐后终于到了酒店，难怪，这酒店被外边大街上的楼完全遮住了，在街上根本看不到，更别提有什么路牌提示了；
　　问了前台服务员说是没有免费停车位过夜10元，没有也就算了，可等我出车场想交钱时要40元，收费的大妈才告知要回酒店要停车票（说的是要票不是买票），只得又折返酒店（急着去见客户和人家约定了时间啊），跑到前台，被告知要花10元买，CAO，不是钱多少的问题，老子的钱都放车上包里啊，以为是到停车场出口交钱的哪知道是这样，让前台从房费里扣都不行，只好又跑到车上拿钱，来来回回折腾了10几分钟，不迟到都不行了；
　　......电梯不是一般的慢，得有耐心等，等个7、8分钟算是小意思；还有很多不顺心的地方，总之以后是不会再去广州小西关店了，也奉劝那些准备投宿广州如家小西关店的朋友，千万不要选择那地方，实在太不方便。

　　房间：异味严重，主要是烟味
　　环境：楼上不知是有什么培训班还是搞传销的，人员复杂。
　　服务：服务生送东西到房间同，站门口还探头进来东张西望，贼头贼脑的。

　　退房时我看到一房客正冲着前台骂娘，爽啊。

 补充点评  2006年12月9日 ： 隔音非常差，洗脸池的水阀上基然有黑色污垢，马桶水阀有问题一直不停漏水。
				      				    