真不知道觉得峨眉山大酒店还不错的朋友是如何评价的，希望携程不再推荐类似这样的酒店。事情经过大致如此：
1、我8月29日通过携程预定了10月2日、3日的两个豪华单间，9月下旬打电话给宾馆确认，负责预定的部门告诉我房间没问题，我提出希望安排环境好一点的房间，并且声明进行了信用卡担保，所以会晚一点到，结果得到的答复是“没关系我们会随时与您联系的”，而不是通常的“为您保留到次日中午”。所以觉得有点悬。
2、10月2日下午五点，我在去峨眉山的路上，接到酒店的电话，问我是否入住。我说我马上就到了，然后又问我是不是一个房间，我说不对是两个，对方说哦两个房间住一天是吧，我说住两天，至此我已经对该酒店作了比较坏的准备。
3、前台入住，说您的两个标准间已经准备好了。我说我预定的是单间啊，而且9月亲自和预定部核实过的啊，前台与预定部通了电话，然后把电话给了我。预定部的人坚持说携程和他们预定的时候，他们已经告知携程没有单间，只有标间。我还有点犹豫，是否携程把订单弄错了，接着那人又说，“您和我核实的时候，包括刚才您在路上我也告诉您没有单间只有标间的么”。面对如此谎言，我完全明白了，酒店把我预定好的单间卖给了别人，然后把相对富裕的标间调给我了。
4、单间已经满了，就住标间吧。前台说您的房间是一号楼。我忽然想起来前面有个网友说四星级房间满房，被调到一号楼的事情，于是就去看了看房间。虽然那个一号楼服务员坚持说一号楼中我们住的几个房间是豪华标间，但是在我看过二号楼的豪华间后，决定到前台去维护自己最后的一点权力。同样，前台也坚持我那两间是豪华标间，而且说出了“您要是不住，只能退房了”这样的话，在我的强硬语气和一再坚持下，他们答应与预定部协调，五分钟后，把我的房间换到了二号楼。

该酒店的设施或服务多么不好，其他网友已经评价，在此不想多说。一个酒店生存和发展的关键，不在于环境、设施、服务，关键在于理念。如果酒店总是抱着以利润为中心的理念发展，从不重视为客人服务，特别是连诚信都做不到时，离关门就不远了。
				      				    