4月中去了趟青岛，住了三天，还赶上银联罢工。信了携程的评价，预定了邮电宾馆，是普通标准间，被安排在二十层，到前台，被告知二十一层是夜总会，正在装修，我倒！！！但他们保证晚上不施工，我想换其他层，前台说，就得换高级标准间，加钱！我老婆节省，说算了，反正白天也不在酒店，实在太吵再换，上楼一看，二十层除了客房还有一家公司，严重违反国家相关规范，进到房间，一股刺鼻的霉味，直冲脑门。墙面黑黑的！地毯全是污渍！卫生间陈旧！连电热水壶都没有，在携程网上写居然是2004年新装修的，还是奥运指定酒店！骗人！！！别给中国人丢脸了！为了省钱，强忍住了三天，每天出门前都把窗户开开通风，还好在二十层，小偷爬不上来。在青岛时，数码相机没法使，镜头和液晶屏模糊，以为是相机坏了，回京后一咨询相机厂家，厂家说是太潮了，相机里结露了，在外面放一个小时就好，一试，果然如此！可见客房里有多潮！几次在携程网上订房，发现一个规律，各地酒店留给携程此类订房网站的房间都是陈旧的、酒店里最差的，普通标准间都是奇差，建议大家就定高级标准间，或者直接用网上公布的酒店电话直接同酒店联系，一般可以同样获得相同的折扣，建议携程网同这些酒店好好协商一下，不要让我们再失望了！！！
				      				    