
     就住于这家酒店，一分价钱一分货，想要便宜当然也不指望他有怎么样的档次，（跟招待所没什么太大差别），可是卫生真的很差，白天我们出去办事，房间里面没有人了，服务员可以拿钥匙想进就进，（我们不在房间的时候，服务员从来没有主动换过床单，每次都是我们回来后特别要求换床单，服务员才给换的）。虽然没有说是服务员有偷东西，但是再怎么样，也不愿意说自己的房间还可以让外人进进出出吧，太夸张了。打电话点餐后，服务员隔好久才送来，当时有点一个牛肉，到送来，牛肉都已经完全冷掉，而且腥味特别重，那个菜根本就没办法吃。

   先说明，日航跟河源是一家的，太离谱了，我九月十日订购的是日航酒店，给我安排到河源宾馆，再加上更离谱的是，我九月份去刷卡，当时没太注意，居然把押金给我刷掉，到结房的时候又给我刷了一次卡，因为信用卡是六十天结账，当我收到账单时，看到有多出一笔没有使用的费用，立即与日航酒店联系，酒店也承认说是有多刷一笔钱，说是要退我这笔款，至今为止，都到2007年1月9号了，这笔钱还没有到达我的卡上，回美国后，国际长途也打了不少了，可是钱还是没有退给我，真的太离谱了！真的让人很气愤！！在国外刷卡从来不会出现这种情况，另外，请教会员工怎样使用刷客人的信用卡，不要再出这样的“意外”了。酒店说会把汇出的款项的收据给我，我至今也没有收到，只希望该酒店能说话算话，如果确实需要这么久的时间，尽快归还多收的这笔款项，1300元。

   下次去广州，一定不要图便宜，从今以后打死再也不会住日航酒店跟河源宾馆了！
				      				    