此酒店非常的不诚实。

我通过携程在网上预定此酒店商务大床房，结果此酒店在客人到店后，给客人商务套房（比原定房间贵140元左右），并在客人第二天早上提出异议时，对客人说，把携程退掉，我给你第二天的商务大床房便宜些（比携程便宜20元左右），并意图与我公司签订协议价，并且对携程说客人并未入住。

在我提出异议后，又对携程解释，我公司有另一位与我同姓的小姐，给同一位客人定了套房。此事我可以断定是捏造的：首先，我公司的报销制度规定，此客人的房费标准，不可能达到套房的价格，所以不可能有人会给此客人定套房；其次，我公司，每部门都是统一定房，不可能有两个人给同一个人定房的事情发生；再次，据酒店说提供的另一位小姐的电话，手机是空号，座机是我公司总机，提供不出分机号（完全可能是想签公司协议时看了我公司员工名片）。。。

至始至终，我都是通过携程与此酒店联系的，因为我理所当然的认为，在如此损害携程利益的事件中，携程肯定是会捍卫自己客户的利益，然而，携程只是做了传声筒。。。

当然，酒店好不好，不在我此次的评论之中，而此事反映出的携程与酒店的关系确是令人玩味的。
				      				    