这是我住过的最差最破最烂的四星酒店,和一个招待所一样，具体如下
1.前台大堂小得可怜 整个前台就晚上1个人，白天2个人，结账速度太慢
2.房间小走廊破，可能酒店修得比较早的缘故，而且有味道
3.酒店晚上很吵，一开窗户飞机起降的声音太难过了，而且楼下的中央空调声音也吵
3.最恶劣的一点：房间号称有免费宽带，根本就不能上，叫来服务员东看看西看看，
结果给了一个有史以来听过的最可笑的笑话，他告诉我说因为我的电脑是IBM的，所以不能用，我靠，网口和电脑有什么关系，这就是机场宾馆的IT,我住过近百家酒店第一次听到这种可笑的笑话
4.是唯一一个卫生间没有擦手小毛巾的四星酒店
4.是唯一一个电视信号不清楚，而且使用21寸海尔牌球面电视的四星酒店，
5.标准双人房的床小得可怜，是唯一一个我入住酒店后发表评论的酒店
6.半夜三更还有小姐打电话骚扰，我接起来挂掉，我把电话拔掉，过一个小时插上，竟然没多久又打来了
7.强烈不建议朋友们入住，大连市内的酒店都不错，要不是要赶第二天一早的飞机，坚决不住这里，其实大连市区离机场很近打车也就20多块钱.
8.最后一点，酒店号称可以在店里面办登机手续，实际上是他们把你的证件机票拿到机场去办，然后拿回来给你，酒店里面根本就没有值机柜台,浪费时间。
9.早上让小姐开发票时，房价338，她不会写大写的叁佰叁拾捌，说让我回去后自己写，后来想了半天她才想起来大概怎么写， 差劲。
酒店如此差劲，建议朋友不要入住！！！
 补充点评  2006年7月28日 ： 1.早餐7点到9点，品种不多，如果要煎鸡蛋要单独跑到厨房里面去做，外面你就看不到
2.房间隔音不好，我定的是338的双人房间，一过10点就听到隔壁的房间电话开始一个个的响，知道为什么吗？小姐开始打电话骚扰了，住在房间里面旁边屋里说话竟然听的一清二楚

				      				    