最近我感觉携程签约的酒店质量越来越差,真不知道携程是怎样评估他们的业务合作伙伴的!中房这样的宾馆怎么能签约呢,也不怕砸了携程的品牌!

  我们一家三口是10月2日晚飞抵青岛的,之前我预订的时候要求安静一些的房间,不要在电梯或楼梯口,携程说会特别关照的.出租车带我们到中房宾馆门口我就郁闷,各位,如果这也称作宾馆,那招待所也可以称为公寓酒店了.
1,当日宾馆价格与携程价格一样,298元,只不过携程有优先入住权;
2,我们请携程关照安排安静的房间,结果把我们安排在4楼走廊门外面的楼梯口,楼梯上堆放杂物.房间还有一扇房间门,服务员解释说锁死了开不了的,显然这间房以前是与隔壁房间一体的，应该是个套房,10月旅游旺季,套房就一分为二好赚钱.
3,房间没有电热壶也没有壁橱,热水瓶由服务员送来,有个积了一层灰的衣帽架,厚窗帘卡住了拉不拢,房间窗户不能关死,沙发旁边有个柜子反方向靠着墙壁不知道是派什么用场的.卫生间里洁具陈旧,浴缸瓷砖上的缝隙里是黑黑的污垢,防滑垫恶心的要命,毛巾又脏又黑.估计以前都被人当擦脚毛巾或者地巾的.床头柜上只有一只不知道哪个年代出品的台灯,锈迹斑斑.最不能容忍的是床上的枕套已经洗成毛边而且已经破了还在用!

 忍了一夜,后来自己找到中房前面的惠国宾馆入住,新装修过的,12 F海景房,望出去就是大海,也只不过300元还含早餐!

  中房是我住过的最差劲最陈旧的宾馆,我认为这不是中房的错.携程把自己定位在什么档次上? 再发展下去,估计招待所也会纳入携程的业务范围了吧.

  因为出差频繁,我经常需要携程的帮助,预订机票酒店等事情都由携程来完成毕竟是很省事的.可是,越来越觉得携程没有质量了.我从不喜欢发表言论的,今天实在忍不住要说一番!

				      				    