这里真是度假的好地方！
酒店的确很小，超海房超大，设施也较齐全，加上阳台外超棒的view，让人身心愉悦！
几天来接触到的工作人员大多很亲切（惟有第一天Check in时的1位前台接待的态度象欠她多少钱似的，让人不爽）。在中餐厅吃饭比想象中便宜很多――我们吃了2顿，总共才300多吧。尤其让我印象深刻的是，有1天我胃不舒服，餐厅服务员帮我取来药（前台有常用药出售，对于远离市区的亚龙湾来说，真是非常贴心的考虑），第二天再去餐厅吃饭时，服务员竟然还问候我的病情，让我大为感动！

如果非要挑些毛病的话，那就是：
1.房间里的电视机太小，大概只有21寸吧。这对于足有三、四十平方的房间而言，无论是在床上还是躺椅上看电视都是很辛苦的事情。
2.我们住的3008房，电路控制装置有点问题，半夜里会莫名其妙地自动开启灯和空调。向酒店反映后第一时间就有人来修理，换掉了控制盒，以为没事了，可当晚又是如此情形，无奈只得拧松画灯灯泡，睡觉盖好被子以免让突然开大的空调吹感冒了。不知道其他房间是不是也跟3008的一样……

最后再提醒各位即将去三亚的TX，这个季节的三亚早晚较凉，尤其早上风很大，中午时分又很晒很热。最好是里面穿短袖，外加一件挡风的薄外套即可，女孩子别忘记戴上帽子或伞遮阳哦！前往沙滩有酒店准备的塑料拖鞋和浴袍。
				      				    