这是我们第二次入住天鸿度假村，度假10天，又仿佛住进了朋友的私家别墅，正！
当天从海口到三亚，中途下雨，不能按预约时间到达酒店，携程配合处理得当，好！ 
这次在三亚度假，碰巧是台风过境，有机会感受了一次台风中的亚龙湾， 椰子树在风中更显婀娜多姿，天鸿的小花园里花红树绿让人心醉。
因为是度假，一切对于我们来说，安逸和恬静，自由和舒畅，就是我们想要的，天鸿再次让我们满意。如果不介意，请看我们今年复活节期间入住天鸿的评点，这里就不重复了。
我唯一想说的就是，我们提前了一个月预订的大床房，到达当天安排了双床房，经过协商，要等到第二天下午才能搬入预定的房间。我认为，这样的情况在国内大部分中低端的酒店都经常出现，处理的方法就是客人屈就。天鸿完全有条件跻身高端消费的度假酒店行列，这样，可否考虑和国际度假酒店惯例一样，由于是酒店方面的原因未能向客人提供预定的房间，经客人同意，免费升级客房？我想应该是皆大欢喜的。 
准备第三次入住天鸿。 


 补充点评  2006年10月31日 ： 正因为是台风，有机会多次在酒店餐厅用餐，因为酒店就那么30多间的客房，餐厅的配套也是小巧优雅温馨的，可服务绝对不差， 入住当天晚上的烧烤，虽然种类不太多，但出品一点不含糊，味道、造型都拿得出来，哈哈， 好！碰巧那天有几个好像是一间公司宴客，一位女宾站起来致词答谢，可能喝了点酒，讲话怎么也结不了尾， 我先生在旁边看乐翻天了，字字句句让我翻译告诉他..... 窗外和风细雨红花绿树，室内美酒佳肴衣香鬓影..... 
				      				    