   复活节假期，我和老公从广州自驾游到三亚，在天鸿住了6个晚上，感觉非常棒！
1、有私家度假别墅的气派和宁静！
   绿草如茵的大花园中间2幢三层楼35间客房全面向海，2楼和3楼可以看见海和沙滩，每层楼都有专用的亭台楼阁连接酒店的休闲功能区域.....每天当我们在房间的阳台上午餐时，都会和在不远处木建露天酒吧喝酒品咖啡的大肚子挥手致意，和在泳池边木椅上晒太阳的比基尼聊几句，从冰箱里拿几罐椰汁递给在水里嬉戏的金发姐小孩.....客人友好、随意地问候着，说着不同国家的语言感觉却如此休闲、愉快.....
    酒店服务周到又善解人意，从不打扰客人的度假方式，我和老公天天半夜2点在泳池晒月光数星星，巡夜的侍应生也是轻轻的经过，只让蛙鸣和鸟声点缀着夜的优美......
   本来想再住多一个星期过五一黄金周，无奈房间全被预订满了，老公说下次我们一定要订这里一个月的房子！

2、房间里面的布置是优雅的欧洲度假田园风格，冰箱和小酒吧里各种饮料、红酒、酒杯、咖啡杯、冰壶、电热水壶都全了.....最让我惊叹的是，房间家私和露台的木栏栅我用手里里外外上上下下检查了一遍，真的纤尘不染! 洗手间舒适、干净，细节都很讲究，贝壳做的皂合散发着点点的沙滩气息，卷纸折口处天天都折成花瓣状，非常符合欧洲人的标准。

3、所有房间免费ADSL上网，老公是IT人，也禁不住赞叹：网速真的COOL!

4、厨房出品好，中餐西餐手势地道，相信一定有大厨坐镇！我们在餐厅用餐点过椒盐骨，房间送餐多次，点过意粉、牛肉、皮蛋粥、薯条、饺子、煎饼.....味道正！

5、价格合适! 我们不昧着良心说话，如此度假好地方，538元人民币一天，值！

6、唯一美中不足的是，我们住的1003房间洗手间里的沐浴间有一丁点的水渗出外面地板。 


    
				      				    