我是在携程已有近5万积分的白金贵宾，我还有好多酒店都不是通过携程订的，苏州、上海等一带的好多酒店都住遍了，我一般还是很宽容的，也很忙，从不上网发表评论或给酒店打分，服务业嘛，总是有这样那样的问题，不必太苛求，我用携程，也只是因为方便，积分什么的对我根本没用，可是，这次，我无法忍受这家酒店奇差的设施和服务，不吐不快，哪怕是已经过去了两个星期，在此呼吁各位网友，千万不要订这家酒店，让它破产最好，我是比较忙，否则的话我会向法国总部直接投诉，而且是用法语！！！！

我是在未起程前在美国就通过携程订好了周末一晚的房间，是1000多元一晚的豪华房（1012？，现在因为F1，已经涨到1600了）。 我通过携程要求是要能看到江景，大床和宽带房，可是携程告知没有看得到江景的房间，至于大床，则不能保证，只能尽量安排，anyway,尽量就尽量吧.

结果，当晚从美国飞抵，8点多到机场，一开手机，就收到携程的确认信息，说房间已经预定好了，到达酒店，大概是晚上10点多（我起程前一天特地给携程打了电话，告诉了他们我会晚到，因此提供了信用卡号码，表示酒店如要授权没有问题），到达前台，被告知没有预订，本来是有的，不知什么原因被携程取消了，总之没有预订。

没有就没有，可是前台小姐告诉我，没有我要的豪华房了，我急了，让他们一定帮我查查，我总不能晚上10点多拖着疲惫的身体和行李到处去找酒店吧，于是她们帮我查，改口说还有贵宾房，但是没有景色的，价钱一样，问我要不要。没有好景也无所谓，行吧，我还是要了，没有选择啊。

好，上去房间，进门就让我很纳闷，总觉得不是豪华房，房间小小的，墙壁没有任何装修，就是那种浅白色，地板我已经记不清楚了，即使有地毯也是很差的那种，总之，所有设施和装修都是最简单的，还不如三星级宾馆，可是很累，要倒时差，没有精力多理会，当晚就睡了。

早上醒来，总觉得不是劲，1000多一晚啊，于是打电话问携程和总机，前台告诉我，是豪华房，他们的豪华房就是这样的，携程倒是告诉我为什么没有预订，说是因为不能确认有大床房，怕扣我款，又联系不上我（在飞机上），就取消了，ANYWAY，这明显是携程的问题，不怪酒店，可是房间呢，怎么这么差，我看最多值500一晚，为什么说还是要收1000多？

跟酒店打了N多电话，都说要收1000多，是豪华房，最后要他们跟经理联系，后来，前台一位副经理告诉我，是他们前台搞错了，那前台小姐是新手，说我隔壁是豪华房，给错了房间，给的是内部保留，一般不出租的房间，可是那房间应该不错的，还说是什么总经理住的房间，可那是什么房间啊，我是一年内住了大小几十家三四五星级以上的人，1000多四星级的豪华房是什么样子我不知道？那房间，我说愿给500元还是多的，可最后他们要收860多，说是他们酒店的普通客房的价钱。普通客房？第一我不会住你这儿来，第二你那房根本不值860？

好在那经理态度还算好，无奈还是叫钱走人了事。

还有一事，我那客房还不能上网（这酒店上网可是4元一分钟，我住过的酒店最贵的），有宽带可没有信号，弄得我没办法，只好拿着手提电脑跑到一楼商务中心去上网，简直不堪回首。


这就是我在这家所谓四星级国际商务大酒店的待遇！！！！！

很遗憾，海肾落负特！

我不知道我这封EMAIL会否让这家酒店丧失至少10万元的业务，至少，我每次都是看网友的评价才订房的，而且，我是永远不会住这家酒店和所有落负特酒店的了！！！！！！！！


我是在未起程前在美国就通过携程订好了9月17日晚的房间，是1012


				      				    