2月1日从深圳飞到哈尔滨已经是晚上接近10点，做巴士到市内快11点了。入住波斯特的单人间(5F)才知上当，考虑到当时晚上11点，外面零下二十几度，勉强住下了。该酒店的单人间(5F)房间是梯形的，我说的梯形绝对不是所房间板的形状是梯形，而是天花板比地板小2/3的样子，有一边墙是倾斜的。窗户在倾斜的那面墙上，床就在这面倾斜的墙下面，走进床得低头，要不碰墙。不知有谁能想象这就是该酒店的房间，就像小阁楼的储藏室。这是近300元的房间！？

2月2日8点与前台联系换个标准单人间（大床房），说是刚好有客人退房，进去一看，更是气死了，这个所谓贵了50元的标准单人间，床也就是普通的1米五的床，床于电视柜的距离只有40mm，也就是说，你要从床的这头走到那头还得小心碰到桌子上的杯子什么的，侧身而过！这个房间象是装修了10年了。好土！

联系了携程，换地方居然跟我说现在哈尔滨过年的酒店很满，预定得提供信用卡担保，查了一下，所谓的网站上面的预定信用卡担保，就是说，如果你定了不要，就从信用卡上扣除该天的房费。

2月3日，起床洗漱后，在那个狭缝一样的房间里越呆越气愤，连上携程的网站，打算换地方，同样大白天的需要信用卡担保，明明预定页上写着该酒店如果晚上6点后入住，需要提供信用卡担保，我选10点入住，又来一个，哈尔滨目前的酒店很满，需要信用卡担保。

一气之下，打电话给E龙，定了帕弗尔德豪华大床房，也没有说什么需要信用卡担保之类的，相反小姐的服务态度还很好。

收拾东西到帕弗尔，走进大厅，感觉还舒适，前台小姐服务态度也可以，房间我比较满意，我要求不高，至少像个星级酒店吧。

像波斯特这样的4星级酒店，我所入住的上述两种房型，确实跟我大学时代出去旅游住的招待所差不多。但价格确实深圳星级酒店的价格。

无法想象。
				      				    