2006年的11月3日到5日，我通过携程订了这家酒店，从入住到离开，我都体验到了非常好的服务，酒店工作人员的彬彬有礼，酒店环境的优美，最值得一提的是酒店的海景，从酒店大堂到饭店房间，都可以看到美丽的湛蓝的维多利亚港湾，住在这样的酒店真的为我的香港行带来了好的感受！
还有值得一提的是，酒店的顶层露天像鱼缸一样有意思的游泳池，真的很有意思，潜在水底，透过透明的游泳池壁，远眺美丽的维港，真的是超棒的感受，所以决定，以后如果再有机会去香港旅游的话，也一定会再选择这家酒店哦，值得推荐！
美丽的香港美丽的海逸酒店，我会再去的哦！^^
 补充点评  2006年11月14日 ： 还有就是要继续说的，这里的交通也很方便，通过附近的天星小轮港口，只需要港币5.3元就可以直接到达繁华的中环，体会香港的动感，而且从机场乘坐机场快线到达九龙站后，有免费的酒店大巴K1线路直达酒店门口，从酒店出来漫步，就可以走到繁华的红勘商业区，有很多有意思的小店可以SHOPPING哦！呵呵！
酒店外观颜色和海的颜色是一样的，非常的漂亮，置身与此，仿佛和海连接在一起，很惬意哦，呵呵，好怀念啊！^^
				      				    