我对于该酒店的不满，不仅在其服务，更在其信誉方面！！！
事情经过：
3月我为同事在该酒店预定了从29日开始的三天房间(携程上预定)，后因同事行程需要多加一天28日。但那时携程上28日已无房，所以我直接电话联系皇悦预定部，清楚向他们说明了情况。他们表示可以直接在他们那边增加28日同一间房间的预定，而不用通过携程。但是因为日期临近，房价上调25%，这些我都接受了。
28日同事在皇悦住宿一晚之后，对其较差的环境和服务进行了投诉（与其四星级别不符），并于29日一早结帐，搬到了另外一家酒店住宿。
4月份携程的客服小姐联系我，说关于这张订单，皇悦酒店说我们的客人没有入住过，要我确认。我回答因为酒店的环境和服务质量问题，客人入住一晚之后便离开了。客服小姐也没再说什么。
没想到6月份，携程客服小姐又联系我，说皇悦仍然说客人没有入住过，需要我提供结算单。于是我将28日的结算单传真了过去。
然后携程就以预定单是从29日开始的为由，说28日的结算单没用，皇悦那边坚持要扣款。
我解释我3月份找皇悦增加预定的时候，已经很清楚地向他们说明过在携程这边的预定情况，他们同意增加预定也是在携程定单的基础上，同一间房间向前增加一天。难道说客人第一天入住不满意离店，他们还能默认为客人在29日晚上再去入住？由此造成的损失，难道不应该由酒店自负？
当我解释完这些，携程的客服说了一句：那你能提供你联系皇悦酒店预定部的那位工作人员的姓名吗？如果不能提供的话，皇悦酒店还是要扣款的。
我这才知道，原来每次预定酒店，都一定要问清楚对方工作人员的姓名，以备将来有纠纷好找人对质。最好呢，还是有电话录音，这才是铁证。
不管我如何表示责任不在我们这方，请携程与酒店协调，但携程强调因为我不能提供酒店预定人员的姓名，他们就肯定要扣款。
我没有那么多时间与携程的客服纠缠不清，最后只能被逼着“接受”了扣款。

对于这个事情，我有下面几点疑问：
1、为什么与客户确认帐单，要在时隔3个月之后？是酒店没有效率还是携程没有效率？
2、为什么我在与酒店预定房间的时候，已经很清楚向他们说明了情况，酒店却在事后不承认，要把多加的28号作为与29日的预定不相干的订单处理？酒店的信誉是不是让人产生了很大的疑问呢？

我们作一个假设，如果订单是3月28-4月2日连起来预定的，并且因为酒店问题，造成客人入住一晚离店，那酒店的损失谁负？答案当然是他们自己。但是正是因为我预定的酒店“不是一体的”，并且还没有之前与酒店通沟的证据，所以被他们玩了条款游戏。
我奉劝香港皇悦酒店，一个不讲究信誉的企业，也许你能赚到一时的利润，但是很难基业长青！
				      				    