我之前也是看了网上众多的好评才定这家酒店的。我们一行6人是春节期间入住该酒店的，应该说酒店的交通相当方便，离最近的地铁口步行时间连1分钟都不需要，转个弯就能看见了。另外酒店门口就是多条巴士的车站，我们是坐火车去的，在红勘火车站坐81C就可以到酒店门口，相当方便。春节期间酒店的携程价格比平时上涨了约10%，我们还是可以接受。酒店的服务相当好，不管是前台登记还是客房服务都很令人满意，房间也不小，之前住过香港的其他酒店房间都比这家的小，唯一要注意的是我们住的房间是不允许吸烟的，这对爱抽烟的游客可能会是一个问题。最令我满意的是客房服务的阿姨态度相当亲切！不论是借转换插头还是电视遥控器的设置，阿姨们都很耐心热情！另外酒店提供行李免费寄存业务，这样最后一天早上退房时可以先将行李积存等下午再去酒店拿，这样就避免了拿行李逛街的尴尬！顺便说一下这家酒店附近步行有很多可逛的地方，比如庙街还有女人街都在附近，晚上附近的街市还有很多诱人的夜排挡小吃。酒店出门右拐就有两家换港币的店，价格也较合理，里面还有手机卡出售，最便宜的一种只要28元港币，对于在香港短期旅游的游客来说足够用了。不过还是建议各位换港币的话还是先在大陆银行换好，在香港换不太合算。另外强力推荐使用银联卡刷卡购物，非常合算，如果用双币卡非银联通道结算就不合算了。最后这家酒店的住宿是要收押金的（相当于我们这里的预授权），但是银联卡不能受理，只能用M卡或V卡，所以各位最好还是带一张双币卡去，这样方便点。房费可以用银联卡刷卡。总之这次香港游我们对住宿是相当满意，下次去还会选这家酒店的。
				      				    