本人以前在张家港待过2年，曾经给我的国外客户订过无数次酒店，但自己从来没住过。 这次我过去，订房的时候本来打算订其他的酒店，对比了一下价格，发现国贸酒店的标间价格比较低，（338）而且挂牌也是五星。但过去后就发现上当了， 他们所谓的2号楼连2星都达不到。房间很旧，很差，还有异味，我跟同事都大呼上当。便想换房，并问为什么不事先解释清楚2号楼很差，结果前台服务员说与他们酒店无关，因为这房间是我们通过网上订的。很气人。考虑到时间太晚了不便出去再找，就想凑合一下算了。
第二天结帐的时候结果又多收我20元，说我们有消费，是一双鞋垫，我根同事感觉那纳闷，因为我们动都没动过所谓的鞋垫，后来一查，原来是鞋垫的包装口被人撕过，估计是前面主的人打开看了一下，感觉那鞋垫质量差就又放下了，当时退房时服务员没发现，轮到我们住的时候他们才发现，便赖在我们头上。 当时想跟前台理论，但我们时间紧，而且看他们那服务态度极差，便付款出来了。 

本来我没有这种住过后上来评论的习惯的，但这次我觉得一定要说说， 免得其他人上当受骗。
各位以后到张家港尽量住华芳金陵或者馨苑度假村。 如果实在没办法住了这家，也不要订2号楼的房间！ 
别忘了张家港精神还有一条： 坑蒙拐骗！
决不是我偏激。
				      				    