如家双清店相对比较安静，但是他们却把携程的客人和他们的会员做两种待遇。非常非常不应该。
1,我入住的5搂，夜晚听到楼上6楼有极其淫荡之声，响了一夜。可是如家酒店不管不问。太不象话了，其他的酒店隔音效果好倒罢了，这里隔音效果这样，不知道是夫妻还是小姐。入住的时候酒店根本不问不查。
2，入住了8天，退房的时候和前台商量能否稍微晚一点。回答是，“不可以。你住这么多天，为什么不加入如家会员俱乐部呢？会员我们可以晚退房，而且房价还便宜几块钱。”听了之后说不出来的味道。首先当天是大年三十，酒店都没有客人入住了，不存在延误退房房间打扫不出来的问题。其次，提出这样的要求也是因为自己连续入住了8天，因为带行礼外出不方便，所以看看是否酒店可以给一点情面。晚一小时退房对对方并没有任何的损害，结果得到的答案非常让人失望。
3,以后不会再入住如家连锁酒店。卫生间味道互相窜，每天早晨起来都可以闻到从别的房间窜过来的味道。每天天不亮卫生间里面就开始水声哗哗，不知道是楼上的声音还是隔壁的声音。卫生间打扫也不干净，前面客人留在浴室地板上的尿骚味道，说了好几次，就是清洁不干净。
				      				    