本人已是第三次入住@g酒店,但今次o本人感X不是太好,意如下:

1. 到酒店登完,台o了本人入住16,但...本人上到rlF全拥靥ǘ际茄b修o & 有甸g房g都是在b修o,b修很大,所以本人到大堂,c解明知那一邮茄b修M行中是要o那一咏o客人,跟住台跟本人f由16ι佣际且,本人跟住同台v要求Q,之後台o了本人12俏卜,本人都X得有少少出奇,槭颤N要o尾房本人,因本人由梯一路行的r候有甸g房g是]有人入住的,之後本人渡有理,入到房gPT的r候lF,那一g房g的大Ti是i不上的,本人打到大堂跟大堂的人f,f完大堂的工作人T好像不太相信本人,Ρ救苏f要跟他的同事,之後在那庸ぷ鞯T工跟大堂f...真的,大T真的是i不上,之後大堂的T工先跟本人Q了同一拥念^房(最近梯的一g),之後本人R上一下@g房T是否一,不^@g房g的房T比^奇怪,大T打_r是可以i上的,但P了T的r候,lF原硪彩且邮擎i不上的,但今次本人]有要求Q房g,因本人心如果又再一次Q房g,不知又Q一g什N房go本人.

2.入了房之後本人已X得房g的空獠蛔,所以本人R上_空{,但lFo本人_到有多大 & 有多冷都是一,空膺是不足,所以正晚上都很h & 很.

注:今次入住@g酒店o本人的感X不是很好,希望F酒店可以跟M本人所提出之所有}.
				      				    