我于6月21日通过携程在网上预订了一间所谓的长江标间，也收到了携程的次日如期乘了长途客车从泸州到达宜宾，大概是下午1点多到达，到了总台，接待我的是一位男服务生(暂称他为A)和女服务生（暂称她为B)。我说是携程预订的，他们俩翻箱倒柜查了，一句话：没有此预订。。。。。。我让他们把大堂副理叫来，一句答复你：可能是传真机有问题。说了就走开了（备注：我一直很气平气和），我只好用手机和携程联络，携程很果断的说：604房（备注;谢谢，至少我不是在总台瞎报预订了房）。终于入住了，上海客户来电要传真给我，我报上该酒店传真，上海客户抱怨传真没人接（传真机就在总台旁边不足4米的桌上），我到了总台，叫上海客户发来传真，很顺的啊。。。。。。转身看去，小小的大堂的沙发上，一位靓丽的姑娘把腿放在一位帅哥大腿上，好象在哭泣，同时，服务生B就紧挨着那姑娘一起坐着，天哪，那姑娘一定有很多的不幸事。。。。。。。23号早上，我沐完浴，才发现洗手间里没有浴巾和毛巾（只有小手帕巾），幸亏我的同事还没起床，才偷偷摸摸趁他没醒来遛出来把箱子里的内裤拿出。我住的是604房。一切过程如实，请酒店核实，多谢。
				      				    