房间小，设施旧，空调没力气，服务也好不到哪去。大概是要显示上海特色所以所有服务员几乎通用上海话。虽然我是上海人，但是在一家三星酒店用上海话也服务大众的感觉真的不好。而且结帐的时候。我站了大概十五分钟，前台的两个小姐在讨论一个问题：改帐单。明显是小偷小摸的行为。大概我用普通话退房她们以为我听不懂她们说的是什么话还是怎么着。后来还是我催了她们才打电话问查房的。查房的既然说忘记打到总台说房已经查好了。真的没话说。
然后最最不满意的是本次携程安排的房间。不知道是什么声音。简直是搞的我无法好好休息。外面好象就是厨房的大型油烟机。震的整个房间都抖起来。晚上十点半结束。早上七点又开始，房间门一开，这声音真受不了。一关。声音变闷，多住一天我绝对会疯。
房间太小。估计十五个平方都没有。就一张床紧贴着一沙发。虽然比较干净但是实在太旧。而且空调不能调冷气。闷的要死。
对了。最不满意的应该是用餐。处于热闹地段价格贵可以体谅。但是有一点做的实在太过分了。就是那片皮鸭。68元。等了四十分钟才上来。一看：饼十片，鸭皮十片（切的倒是很干净 一点肉都没！），龙虾片八片。大葱一碟，调料一份，黄瓜一碟。没了！既然没有鸭，68元等于买了十张饼和皮。一只全鸭八宝鸭才88元，这我觉得太过分了。是忘记了还是怎么着，鸭王全聚德都没那么贵啊。鸭子难道用来给其他客人用了？真是没想法了。其他菜跟大排挡味道没什么两样。而且大排挡的速度要快的太多了。
虽然是繁华路段，但以后绝对不会再去住一次。绝对不！
				      				    