首先我向说，沙滩宾馆留给我的印象真的很好！
我看很多人都说沙滩宾馆不好找，其实我觉得很好找啊，确实司机都不认识那里，但我事先把网上的电子地图打印了出来，到时拿出来给司机看，司机一看就明白了。而且在景山东街和沙滩后街的交界处有宾馆的指示牌的，很清晰。
然后是宾馆工作人员的态度很好！真的是非常的好！从前台到服务员到门僮，我住那里3天半，全程都是微笑服务，讲话很礼貌，有问题打电话过去，都是及时处理解决的。
接着是地理位置，好的没话说，打车到故宫（神午门）2分钟、打车到什刹海（前海）2分钟，反正离市中心真的很近的。而且沙滩后街也是居民区，那里有超市、水果店、餐厅，生活设施很方便。
酒店很干净也很新，房间也很大，卫生间我觉得也不小呀。我住的时候正逢中秋，酒店还送了月饼过来。可能还不是国庆的关系，我住的时候，酒店里大部分都是老外。
从性价比来说，绝对值了！还况酒店还提供早餐（CTRIP上其他酒店很少提供的），虽然价值10块钱，没什么吃的，但味道还可以了，而且就算不想吃，出了宾馆门口就有卖点心的。
我觉得很好，如果以后自己掏钱来北京，估计还会住这里～不过作为旅行，很少去同一个地方了～
				      				    