270元的标准间，房价是不含早餐的， check in 的时候问他们早餐在什么地方可以吃？ 服务员答： 10元一位， 外面街上也有的吃啊， 周围都有的。。。

房间进去地毯是脏的， 空气味道很陈旧， 由于离汽车站很近， 所以房间窗户都是被锁住的， 要找服务员拿钥匙。 

房间很闷， 空调最大都不制冷， 问了服务员， 第一个很生硬说就是没空调， 只有吹风， 我说要投诉， 要去ctrip 投诉， 什么三星级酒店~！ 第二个服务员给我打电话的时候态度好了很多， 说为了节电， 政府明令禁止在30度以下开空调， 5/6当天是28度， 所以还不能开， 绍兴也是这样的， 所以要么给个电风扇， 然后开窗， 然后点着电蚊香？ 我气得不打一处来， 质问他们怎么评的三星， 服务和态度都这么差？！ 前一天我在绍兴住酒店怎么没听说这种理论呢？ 我让他们经理和我说， 结果经理保证说晚上7点会开空调， 与是争论告一段落。 

晚上8点回到酒店， 还是闷热， 打电话过去问， 说'开了呀， 怎么没开呢， 再去问问经理吧~~'  昏死~！ 为了安全起见， 还是关了窗户、要了电风扇和电文香片。。

第二天check out, 服务员把一对单据扔给我就完了， 从头到尾没说两句话， 我等了半天问她是不是ok 了？ 她头也不抬说： 嗯！ 

服务奇差~！ 想起来就火大。。。。。。


				      				    