1、硬件设施。整体感觉就像京郊“农家乐”的标准间，“农家乐”标准间的设施档次虽然也比较差，但由于建造时间的较短设施至少都还比较新，更重要的是“农家乐”是真正的便宜呀！可这里的房间设施比较次不说，而且还很破旧，卫生间内好些物件要么是损坏了，要么是锈迹斑斑。
2、服务。喝水是用暖水瓶，连市话都要开通收费，早餐就甭提了！入住酒店时，遇到了在其他酒店从没碰见的事儿：在等电梯时，电梯门一开竟然出来一位推自行车的中年男子！与服务员和中年男子的习以为常相比，我们的惊诧显得有点大惊小怪了。
3、要不是预订时使用信用卡担保，当晚我就会换酒店的，198元/间的房费，再加10元的城市建设费，住这样的房间很不值！第二天起了个大早，8点钟就退房换到了别的酒店。
4、回到北京后，携程给我发短信说巾帼方面说没有我入住的记录，怎么可能呢？于是我又把情况向携程客服说明，并传真了入住发票和入住房间号，折腾了两天才落停，说是找到我入住的记录了，靠！我要是没开发票那不就说不清了！可想而知巾帼内部管理有多混乱。
5、为这事儿与携程电话沟通时，我总是在建议携程不应该与这种酒店合作，会有损携程的声誉的！也不知道他们能采纳否？
 补充点评  2006年8月2日 ： 没有酒店介绍图片中大堂！就是一类似招待所的2米长的小柜台。
				      				    