服务态度的评价是：脸上的微笑是职业性的，和做的没有关系。

我11月26日到，住了一晚230的，拿了616房卡，上了楼，出现一服务员，让我进610房间，告诉我616没网线――我入住前怎么楼层不提前和前台沟通？楼道里油漆味明显，弥漫屋内。

次日换400元新楼房间，开的是1712，进去后找不到网线，打那个“管家热线”，告诉我挨个抽屉的找，没找到，后来说派人上来帮我找；待会上来一门童，告诉我这屋没网根本，再给我换一个，于是换到1711，网有了，但屋内装修污染严重，难以容忍。

中午时分，当地接待单位告诉我他们和该宾馆的协议价是350元，所以明确告诉总台收银，我的预定改为连云港市XX局，按350收，总台点头同意；说好后，我上网取消了携程预定。

到了当晚，屋内污染是在令我头痛，决定不住了，换个酒店，约10点一刻左右，去结账，前台照样按400收的钱，一点不含糊。说半天没用，告诉中午的换班了，电脑就是那样记得，懒得磨牙了。交了400元，走人。

29日携程打电话来，核对上述内容，我把这事原原本本叙述了一下，我理解携程的意思是既然我按照400元交了，就还给我算成交，其实无所谓的事儿，但携程随后又发短信给我，告诉我该酒店告诉他们1711那晚住的姓沈，根本不是本人。可是我结帐的发票还在手里。。。有一种可能，就是这会效率出来了，我22;15结帐走后，这房间又卖出去了，一房间卖了两回，没浪费，不错。

此外，第一天住完，早上去吃早餐，忒差，1分钟后走人。

我是不会再去这个地方了。
				      				    