这酒店的服务不错。酒店销售部征求我的意见，将酒店的更多信息MAIL给了我。
转发销售的推荐如下：
　　　　明珠大酒店－－商务酒店之首选
1、酒店可以免费上网，首家全网络之商务酒店；
2、酒店有机场穿梭巴士，免费接机；
3、房间均配有免费的瓶装矿泉水；
4、五星级房间的特色：42寸等离子彩电、2米宽的天梦之床、热带雨林花洒、玻璃通透的卫生间、高档的一次性洗浴用品；所有构思均按五星之要求，尽显人性化的设计；
5、三星级房间舒适、雅致，卫生均是按照高星级酒店之要求，房间上网便捷；
6、丰盛的西式自助早餐；
7、步行五分钟即到步行街，距离花果山十五分钟车程，酒店位于市中心，尽显绝佳地理位置，更体现出商务酒店之特色；
8、会议中心可以容纳350人的多功能厅可满足各种会议之需求。

总之，觉得这酒店的服务在当地应该是最好的了。还记得我那天退房时将机票遗失在房间里了，到了机场才发现，正在着急时，收到了酒店的电话，他们已经从携程网那里找到了我的联系方式，已经派行李生送过来了，在飞机起飞前30分钟，终于搞定了一切。感谢明珠管理层的服务方式，真正做到了想客人所想，急客人之所急！
				      				    