因为要去黄埔公安分局办事，所以选择了上海大厦。协程说是挂牌四星的，去了就傻眼了，外观又脏又破，还叫什么百老汇大厦！靠！门口居然没有专用的停车场，礼宾部的服务员简直就是sb,我自己提着行李进去一直走到总台居然没人帮忙拿。
安排了一间房，进去一看里面设施不怎么样，地毯黑乎乎，洗手间卫生也不敢恭维。想坐下来喘口气，突然听到房间里一直在嗡嗡作响，也不知道是什么东西，打了电话给房务中心，他们上派人上来看看，来了个老年服务员说是楼下装修的电钻声，鬼话！谁家的电钻会一直持续响十分钟。
后来他们答应帮我换房间，可是要自己去一楼总台办。
换了另一间房进去时看到要比那间干净些，但是房间里气味刺鼻，还辣眼睛服务员告诉我是刚装修的，要我开着窗户。
晚上洗澡，放出来的热水里沉淀出一层黑泥，找来服务员放了快一个小时的水，里面还是不干净，那鸟人居然对我说：先生，你洗淋浴就看不出里面有沉淀了。”
我去nm的！洗淋浴出来的水是从另一条管道流出来的？？？
气得我早也没洗就把他撵走了。
第二天拿起餐牌叫早餐，选了一份美式早餐，那边去告诉我，房间餐牌已经不用了，现在只有一种早餐。
总之，上海大厦四星级的标准，两星级的服务，谁去谁上当
				      				    