我最近刚入住过，以下是我的几点切身感受：
1.我在携程订的房间是338元的行政观景单人房，到了酒店入住的却是318元的行政观景单人房（B）。我多次找酒店确认的结果都是我入住的是B型318元，没想到最后结算是按照携程给订的338元结帐。要求携程房价倒挂的赔偿，酒店却对携程说我入住的是338元的A型。这个携程上面是没有说清楚分A还是B的，酒店和携程还一直说是我的问题，到现在也没有给解决。
2.房间小就不说了，装修得味道还特别重，真不知道他们怎么想的。一进酒店就一股很难闻的装修气味。
3.我住的号称是观景房，打开窗户只能看见对面的离得特别近的楼房，其他很难看见什么。
4.房间的卫生间很糟糕，抽水马桶的水有大半桶，上厕所很容易四处飞溅。
5.房间的清理很不仔细。我泡过奶茶的茶杯清洗的不干净。扔在垃圾桶边上的一个苹果核，第二天还在很显眼的位置，难道他们认为我要拿这个做实验？
6.我入住的六天里面，房间的网络断了三次，虽然都是在凌晨，但是很让我不舒服。我住的其他同等级酒店没有出现这种情况。
7.酒店的大厅在七层，旁边就是餐厅。每天的早餐都是一样的，没什么特色。唯一的亮点是餐厅和大堂的服务人员态度还可以。
8.结帐的时候我看居然收取了服务费。质问他我入住前说是没有的怎么现在每天还多收了33.8元的服务费。结果他们前台一个人就又给我取消了，感觉管理很混乱。
  总之，这家酒店我很不喜欢。
  顺便提一下，携程的服务还是不错的，虽然最后解决可能我并不满意，不过这位曹小姐的服务态度还是很好的。
				      				    