我是12月8号入住延安的主楼双标间，总得来说非常满意！满意的地方有如下几点：延安的门僮非常热情，我们的出租车一到，马上帮我们开门，我们刚下车他就已经帮我们把后备箱的行李拿下来了，并一直送到总台；第三天我们checkout以后，他得知我们要打的去机场，立马跑（注意，是跑！）到路边帮我们叫了一辆出租过来，并主动把我们的行李放在后备箱，然后微笑和我们说再见。在此谢谢他，我为延安有这样的员工感到非常高兴！！总台的服务员checkin的速度非常快，并已经按照我在携程订单上的要求为我们安排了较高的楼层。到了房间一看，果然象携程介绍的一样是刚刚装修过的，极漂亮。房间灯很多，光线非常亮。酒店的硬件比我前几次住时有了质的飞跃。所有的设施基本上应有尽有（随后知道延安刚刚升级为四星）。个人感觉五星级酒店也不过如此了。卫浴是清一色科勒的。房间每天有赠送两瓶矿泉水。暖气非常足。保险箱是我用过的最好用的。房间隔音非常好，极安静。服务员每天居然整理两次房间！非常满意！早餐非常丰盛，食物也非常好吃。吃早餐时看着落地窗外的大花园，感觉心旷神怡。酒店的地段自不必多说，是最黄金的地段，去哪儿都极方便。
如果非要鸡蛋里面挑骨头，有两点不足：
1.房间不是非常大。2.浴室的水龙头要开比较久才有热水。
以后去上海一定还要住这里！！
				      				    