真是后悔来之前没有看这里的点评。我们一家3口出游，当时因为看到刚好这里有3人间，280元，估摸着这个价位的酒店应该不会太差，而且被酒店介绍中的“闹中取静”所欺骗就订了。后来该酒店简直把我们的天津之行给毁了。从天津站打车开到富津门口心里先凉了一小半，富津坐落在建设路的一个小巷子里，门口比较破烂。一想来都来了，住吧。到前台办了入住，走到电梯门口先是吃了一惊，用俺老婆的话来说分明是货梯嘛！是2片往一边开的门，开关门时发出巨大的响声。到了房间，一开门，迎面而来的是巨大的霉味，没办法，开窗户吧，可是窗户巨高，根本构不着。踩凳子上，凳子面居然掉下来了！费了吃奶的劲终于打开了窗户。打开柜子放东西，几只小强四散奔逃。算了，出去玩吧。晚上玩回来，都较累了，座在床上看电视吧。电视超小，像是80年代的产品，床巨破，明显感到一只只弹簧在身下顶着。外面传来一阵阵的风镐声（建设路在修路）和隔壁房间的说话声，这个房间完全没有隔音，像是大家都住在露天里！这时候我的已经忍耐到极限了。立刻致电携程，要求更换第二天的酒店。剩下来的一夜，简直就是痛苦的煎熬！盼着天亮，盼着携程尽快给我确认。第二天早上又给携程了3次电话，要求他们尽快确认下一家酒店。终于，在早上的9点10分，下家酒店确认了。我们逃难一般的冲出房间，退房，打车，入住东亚大酒店。天啊，我们终于回到了文明世界!最让人哭笑不得是东亚大酒店居然还便宜了8元钱，刚好够我们的打车钱！
				      				    