 对于要住入这家酒店的朋友们来说,以下我的入住经历或许会给大家一些参考,因为这种恶梦般的经历,我也不希望会再一次降临在各位的身上! 一年住入国内外的星级和商务酒店无数, 像这样具有"中国特色"的酒店真是让我大开眼界!

 公平点说,这家酒店我上次圣诞节期间入住的感觉还是非常不错的,交通也算便利,房间给安排的也比较符合我订单的要求,但是,本周入住的经历,让我非常失望!

 我原本订的是住4个晚上,只住了2个晚上就再也无法忍受,不得不退房换其他的酒店,具体的真实经历如下,我非常这家酒店的总经理和主管人员可以清楚,认真地看到下面我陈述的真实的文字: 

 BAD1: 酒店人员整体的服务水准和素质非常差. 从门童开始, 微笑在这里似乎就非常吝啬, CHECK-IN和CHECK-OUT花费20分钟的时间, 前台四个人说说笑笑,但是对于等着入住的客人, 她们从来不会微笑, 普通话不标准, 英文很差, 很少在酒店里见到会笑的工作人员, 但是对于在这里吃饭消费开奔弛宝马的本地人, 他们却很热情, 真苦了我们这些不会说台州方言的外地人!

 BAD2: 酒店的房间,硬件和它们的软件一样很让人失望, 桌子床到MINIBAR,都是清一色上世纪的黄色装扮, 旧则不用说, 千万不要和香溢大酒店来做对比, 不然你会极度失望的! 如果在去卫生间的路上你没有摔倒过, 那恭喜你了! 带笔记本电脑和其他电器需要充电的朋友, 请耐心一点, 因为他们的所谓中控台是根本处于不灵敏状态, 插座没电是常有的事情, 不要指望他们有维修工可以过来帮你, 因为所谓的维修工都是HOUSE KEEPING的阿姨们, 遇到没电的情况, 需要做的就只能是一次次耐心地试了. 要做好充分的心理准备. 至于电视节目, 连最起码的凤凰都没有, 别期待自己可以调出来. 

 BAD3: 早餐, 如果你有兴趣在酒店二楼陈旧的大厅"享用"他们的早餐的话, 相信你一定会记忆深刻, 早餐的环境我不想再多加点评了, 陈旧加"中国的古色古香"加一群受训率很低的服务人员, 边吃边闻到的桌椅的木香味, 会令你的胃口减半. 至于胃口, 少的可怜的冷热菜, 搭配混乱的中西小吃和早点, 冷的稀饭和调配出来的所谓橙汁, 怎么吃怎么都会怀念真正星级酒店温馨的早餐和灿烂的笑容, 据说这家酒店还是三星级, 恩, 让人终生难忘的三星级酒店的早餐. 各位, 我只昨天早上面前喝了碗冷稀饭, 吃了一点咸菜, 回来又拉又吐, 不要指望酒店会给你什么答复, 答复永远都是" 我们大堂经理不在, 稍后给您回电, 也许你是在其他地方吃坏肚子的呢 ! " MY GOD, 我只是吃了早餐肚子就疼的啊, 小姐! 

 BAD4: 说说最让我愤怒和痛恨的关于休息的问题! 住入酒店的朋友,总希望夜晚是安静的,可以在一种舒服和静谧的环境中缓解一天的疲劳安然入睡的, 不是吗? 可是酒店附近的迪吧凌晨1点多开始的ROCK会让你整个夜晚HIGH下去, 投诉? 前台的答复是, 为什么白天不反应这个问题, 你的价钱只能住这样低楼层的房间, 这是隔壁的酒吧的噪音, 我们无能为力. 我只能挂断电话苦笑, 白天我在酒店呆着做什么? 白天酒吧会营业吗? 入住的时候我不是确认过房间是否安静,你们的答案是YES吗? 于是, 我只能把IPOD音量放到最大... 真正的夜不能寐!

 在写此留言的同时, 携程已经帮我联系过酒店了, 酒店的大堂经理刘先生也终于在10多个小时后亲自到我的房间里来承认他们服务的错误和不足了, 而且还赠送了果盘, 我很感谢他的态度和诚恳的道歉. 我也很诚恳地告诉了他, 我对于酒店的评价和感受, 都是真实的, 目的只是希望他们不要在同样的地方再犯同样的错误. 但是, 我一会还是准备提前退房换到另外一家酒店了, 所谓一朝被蛇咬, 十年怕井绳. 

 希望考虑入住该酒店的朋友, 三思而后行!

 以上留言, 均为真实经历! 希望金佩酒店的管理层予以重视! 
 
				      				    