前年夏天我入住青岛海景花园大酒店后印象甚好，一直想有时间再次和先生前去度假。从网上查到威海海景后，发现是同一家公司管理的，决定去试试。实际的体验证实在威海海景能享受到和青岛海景一样好的非常人性化的服务。

酒店在员工中广泛开展的“用心做事”活动让每个员工都能发自内心地替客人着想，让我们很感动。

举两件小事例：
1. 我们入住时正值世界杯比赛期间，先生因半夜起来看球着凉，出现了腹泻症状，不得已吃了黄连素。服务员高晓华看到桌上的药后，当天晚上就专门为我们准备了一个暖水袋。暖水袋捂在肚子上舒服多了。第二天先生迅速好转又可以开始吃海鲜了，使我们威海之行吃海鲜的计划没有打折扣。

2.我们离店的那天晚上在酒店用餐，得知我们已退房，当晚就要离开，餐厅服务员小孙（孙yiwen）和领班帮我们准备了水果带在路上吃，想得非常周到，让我们很感动。服务员小孙是一位实习两个月的实习生，在餐厅的服务很准确利落，充分体现了海景花园大酒店超强的员工培训能力和人员整体的素质。

威海海景的服务是温暖的，员工是亲切的，下次还去！



 补充点评  2006年7月6日 ： 威海6－9月封海，前一位客人提到的渔人码头的海鲜我们在6月份没能享受到，看来以后得十月份再去了。
				      				    