酒店的服务非常热情周到，让客人有宾至如归的感觉
 补充点评  2006年8月6日 ：     我们是7/31至8/3入住海景酒店的。之前，从网上看到对酒店服务很多好评。入住后果真感受到体贴入微的温馨服务。服务员主动送来小孩的拖鞋和洗漱用品，递上大麦茶和香湿毛巾，床上放着毛绒动物玩具和一只红色康乃馨，每日提供免费的水果、小饼干糖果、矿泉水等。除了这些，还有一些连自己或许也未想到的细节：1、迎宾员在客人使用出租车时，会递上一张抄下的车牌号，如果客人有东西拉下，这张纸就可用上了。2、客人外出玩了一天回到房间，开水已经烧好，桌上放着明日气象小贴士。3、浴缸前放好了踩踏毛巾等等。最让我们全家感动的是，在8/2日下午我儿子突然发烧，而且又吐又拉，服务员主动端来三杯热牛奶，熬了稠稠的白米粥，配上小馒头和两碟小菜，还特意去市中心买了药，他们非常热情主动与周到而且分文不取。
海景花园的服务指数可以打“★★★★★★”，“她”给我们留下了美好难忘印象。不过与“海景花园”的温馨服务相悖的是威海的出租车行业不如人意，“的哥”有点儿“狠”，乱开价，多收费！游客要小心。

				      				    