    “五一”黄金周，我们一家五口、老少三代，到威海休闲度假，住在威海海景花园大酒店。没想到，一进酒店就有一种与以往住宾馆、饭店不一样的感受。
    出租车一到酒店，迎宾员就迎了上来，将我们的行李送到服务台，就在我们办手续的时候，他把行李箱包擦拭得干干净净，然后送往房间。
    一进房间，客房服务员已经等候在那里，立即给我们每人送上一杯现泡的热茶。当发现我们带有一个小外孙时，立即拿来了小孩的拖鞋和洗漱用品。因为孩子小，没有单订房间，根据以往的经验，孩子的日用品我们都自备齐了，但服务员说：“没有单订房间，我们也提供这方面的服务。”
    下午回到房间，发现床上都放有小礼物――毛绒动物玩具，还特别为小外孙另送了一辆小汽车玩具和到海滩玩耍时用的小桶、小铲和小水壶。小外孙当时高兴得在房间直蹦高！因为他酷爱汽车玩具。东西虽小，却可见酒店服务员的热心和细心。
    住店期间，我们曾收到客房服务员给我们写的两张字条。第一张字条是在入住第一天晚上收到的，上面写着：“尊敬的爷爷奶奶，您们好！欢迎您们到海景花园大酒店做客。卫生间的地上我全部铺上了浴巾，浴缸里的防滑垫也放好了。您们年纪大，一定要注意防止滑倒。如果不洗澡，烫烫脚也行，我给您们准备了小凳和脚盆。为了让您们晚上能睡好，给您们准备了两杯热牛奶和银耳汤。我看见奶奶抽烟，准备了一些润喉片，这对嗓子有好处。有什么需要，随时叫我。晚安。”生平第一次，我们老两口收到这样的字条，非常感动，也非常感激。第二张字条是在第三天晚上见到的：“尊敬的陈爷爷，您好！对不起，这几天都没发现您有糖尿病，听我一个中医朋友讲，糖尿病吃黄瓜和西红柿特别好，就从厨房取来送给您品尝。祝您明天一路顺风。晚安。”这样的服务员、这样的服务，除了说谢谢，我们还能说什么呢！
    我们每天都在酒店用餐（只是第一天在外面吃过一顿晚饭，喝稀饭、吃小吃），饭菜很可口，价格也很公道。由于我们活动量不大，每天晚上都想喝点粥。一般的宾馆、饭店，晚饭是正餐、大餐，备有酒水、饮料，你要喝粥，服务员会很和蔼地说：“先生，对不起，我们这儿没有粥。”客人也不会在意。可是在海景花园大酒店的餐厅，我们一问，服务员就说有，还问我们要喝什么样的粥？我们一家要了一碗玉米粥、两碗小米粥、两碗白米粥。等了半个多小时，粥陆续上来了，服务员一再说：“对不起，让你们久等了。”其实在等的过程中，我们已意识到这个餐厅晚餐也没有粥，厨师是特地专为我们熬的，而且一连熬了三种。粥熬得很可口，喝得很舒服，但内心确实有些过意不去，太麻烦人家了。
    我们每天都带小外孙去海滩，挖沙坑、拣贝壳。服务员看到我们拣回来放在房间里的贝壳没有什么好看的，就自己掏钱买了两只漂亮的小海螺送给了小外孙，还说给我们留作纪念。我们很感动，也很感激，但是决不提倡这么做。因为这既超出了她的服务范畴，也侵占了她们个人的经济利益。我们再次说声谢谢，但希望以后不要这样做。
    在海景花园大酒店，无论你什么时候走到哪里，也无论遇到什么人，保安、迎宾员、厅堂服务员、客房服务员、餐厅服务员，他们都会亲切地招呼你、问候你，询问你需要什么服务和帮助。进门时，满脸微笑、亲切地欢迎你；出门时，同样笑逐颜开、热情地欢送你。正是应了一句服务业的行话：宾至如归。
    住威海海景花园大酒店，进店如到家――亲切、温馨、方便、舒适；服务态度热情、服务工作周到、服务手段高超、服务质量一流。这就是我们亲身感受到的威海海景花园大酒店。
    如果您没有去过威海，不妨去一去。
    如果您没有住过威海海景花园大酒店，不妨住一住。
    相信您会有同我们一样的感受。
    谢谢威海海景花园大酒店的全体工作人员和服务人员。特别要谢谢一直为我们付出了辛勤劳动和汗水的客房服务员小孙姑娘。

                                             北京游客


				      				    