54晚的三亚之旅,,因为该酒店的差劲给彻底毁掉!!
房间超级小,双标房二人就转不开身了,
隔音特差!!晚上二点还能听见对面房间的洗澡放水声音(不是隔壁)!!
第二天早晨起来没有热水洗澡!  给客房中心投诉后,说马上给我开热水??洗了一半后 重新变成凉水  满头的洗发水和浴液只能用凉水冲!!  喷嚏连天后变成感冒!!!
跟酒店投诉后 只是说 对不起 
跟携程投诉后 
 第三天 酒店的销售说给送个果篮 给报销药费!!!无法接受后  给调整到别墅的海景房作为补偿  房间大  风景好  因为感冒加重 无法出游  只能呆在酒店里遥望大海
晚上睡觉  窗外马路摩托车声音吵到一点多钟  才安静下来.
第四天晚上  楼下的棋牌室 麻将打的惊天动地 2次电话给前台  没有用  声音依旧
    凌晨1点多钟  实在无法忍受  穿着睡衣 自己下楼去和打牌客人交涉 发现棋牌室的门根本就没有关!!!!!!!!!!!!!!因为是个小别墅 每层只有两间房 所以互相干扰!  
给前台打的2次电话  根本就没有人来处理过!!!
非常气愤!!!!!
前台素质很差   每次去办手续  连基本的礼貌没有
开了密码箱存东西  有个短发的服务员就站在身后看着你!!!!
因为感冒 体力不支 无法出行  对酒店的西餐厅服务较好  东西超级难吃!看海的露台不错!湘菜馆能凑合 服务差
是四星酒店  可是我看连三星都达不到!

   

				      				    