1. 由于临时无法上网查询就订了九寨喜来登酒店的豪华双人标间。 房间设施非常简陋， 只有两把椅子， 应该是三星级普通标间的设备， 房间面积很小， 而且是小床薄被， 要求加毛毯10几分钟以后才送到。 如果280元我都认为价格偏高了， 希望酒店不要再报780元欺骗消费者。
2。 下午3点入住， 被告知要到5点以后送空调。 事实上在冰冷的房间里呆到5点20还没有送暖才被告知该房间的空调是坏的。 维修工程师说应该入住时就有20多度的空调， 到5点以后温度可以达道30度才对。 看着维修人员当着我的面修理空调， 房间里到处洒水， 实在时不能忍受。 太可恶了， 酒店就这么欺骗客人吗？ 为什么不在我入住之前就检查好？ 当我反映没有空调的时候又给自己找借口？
3。 洗手间的水池排污管已经坏了无法排污。
4。 房间根本不隔音。 隔壁房间说话、关门、上卫生间的声音可以听得清清楚楚， 严重影响我的休息。
5。 早餐奇差， 真不能相信喜来登集团有这么差的服务， 没什么东西可以选择， 咖啡是冷的， 连咖啡勺也不给客人预备。 自己拿了根筷子凑合了。
6。 酒店协商大堂的经理根本没有诚意， 不仅没有向我道歉和补偿， 还希望我再花780元住一晚喜来登。 我立刻打的去了九寨天堂。
还是那里好。
喜来登仗着天堂即将装修对待入住喜来登的客人气势很是嚣张， 强烈抗议！ 要求精神物质双重索赔！
				      				    