偶是07.3.14和同事一起去的,7个女孩子一起去的,一共订了三间房,因为偶们几个都是携程的员工,就用了自己公司的度假,感觉不错,很喜欢!
去的那天是下了很大的雨,但是不影响心情,从宝杨码头过去的,12点的船,大概1点不到到了崇明,直接乘了当地的大众车过去,两辆车花了80多块,贵了点,到了酒店,几乎没人的,可能那天就我们几个人吧,感觉很不错,同事还说我们花了这么少的钱把酒店都包下来啦,爽啊!
订的是两个经济标房,一个家庭房,后来到了前台,给免费升级了两个经济标房,好像都是森林景观房了吧,三间连一起的,分别是1011,1015,1017,其中1011是家庭房,三个人睡很舒服了,小孩的床我们大人睡也绰绰有余了,打开阳台门,迎面而来的就是清新的空气,是城市是难得有的,很舒服的,虽然下雨,但是心情还是很好的,1017房感觉比较大!
房间里的卫生间,非常干净,浴巾毛巾都非常干净,房间里的陈设也很齐全,梳妆台等都有,晚上开了灯,非常温馨的,都是暖暖的感觉,有家的味道,很喜欢房间里的地毯,很舒服的红色,还带有花案的,电视机也不错,可以收到很多台,好多都是我们上海这边没有的,喜欢!
服务也不错,总台的mm很可爱,当时和她说,要求中午12点半再退房,都ok的,不错,随叫随到,晚上叫了好多次服务,都很快把需要的东西送来了,不错,舒服!
这次住的房间都是在一楼的,离总台很近的,晚上很安静的,不错,走廊也很干净的,晚上睡觉也很安稳的,是第一次在外面和同事一起过夜的!感觉很好!虽然没看到什么保安的,但是还是很安稳的!
酒店里的餐饮没尝试过,都是自己带的东西,第一天晚饭是在前卫村吃的农家饭,不错,很好吃,菜都很新鲜,价格也不贵,7个女孩子吃了10个菜,荤素都有,还加饮料,一共138元,吃的很爽!不过有看到那个餐厅,很大的!
第二天老天很帮忙,居然不下雨了,天是阴的,就抓紧时间去了对面的森林公园,01年的时候去过一次,这次是算故地重游了,因为订的是公司的度假产品,所以包括了住宿和公园门票,一共每人花了130元,搞定了住宿和门票,后来算了算,崇明之行,加上买的特产等,平均一个人花了300都不到,特别划算了!
很喜欢度假村的环境,非常好,都是树木,特别喜欢它们的大道,两边都是高大的树木,很舒服的,里面还有一个很大的湖,旁边还有荡秋千的,不错,还拍了照片留念的,^_^!
很喜欢这个度假村,3星级的,但是很不错,以后有机会还会去,很不错的!
^_^,说了这么多,太喜欢了,还有哦,对面的森林公园,也不错,值得一看的,喜欢它门口的两排水杉树,很气派的!有机会再去下!最喜欢度假村送的麦片皂,很好玩!喜欢!
				      				    