1、如果你不是特别容易入睡的人话，最好不要住这边，因为铁路就在楼后面，每发一班车或者有车路过都听得清清楚楚。简直让人受不了。（我住的是十楼）
2、早餐品种很少，而且吃过的桌子服务员都不会及时打扫，如果你不是第一批去，那你很惨，只有在别人吃过的脏兮兮的桌上吃饭了。想想都难受！
3、还有让我最气愤的是就是他们总台小姐的服务态度了，我住两天，结果房卡在第二天就打不开门了，晚上10点旅游回来，虽然让服务员开了门，但为了第二天方便，我还是自己跑到总台去了，结果他们小姐弄了一下说可以了以后，我上楼还是开不了门，再打电话，小姐说让服务员去看，结果等了10分钟不来，再打电话，说马上来，结果又过了十分钟，还是不来，就这样，打了n个电话，小姐说了n个十分钟，还是不见人影，有个小姐甚至承诺我说服务员10分钟再不来，她帮我减一天房费（笨啊，没有问她姓什么），但结果还是没有来，直到我们气愤到极点，再打过去电话，那个小姐居然说我们从第一个电话就报错了房间，还让我们看餐券（第二天的餐券他们也没有送，是我第一次下去修房卡是她们新开的）上的房号，当我气愤的告诉她没有错时，她居然还狡辩说这个餐券是不是今天开的？天啦，有这样的服务吗，承认自己错了不就行了吗，而且我们也说过如果他们今天没有人来也行，明天只要按时给我们开门就可以了，最后我们找到他们大堂经理才解决此事。但由此可以看出这家饭店的管理和服务有多么的不完善，反正我是再也不会去住了！！！还368一晚呢，太不值了。
				      				    