我和LP今天刚刚从普吉岛回北京，在这家酒店住了4晚，感觉很好。位于邦道海滩的拉古拉，不是很热闹，购物没有巴东海滩方便，但环境非常好，酒店直接在海边，不像巴东的酒店，在海滩和酒店之间还有一条马路。酒店自己还有很好的游泳池，露天的，附有滑水的设施，还有水中篮球，在泳池边晒太阳很惬意。水不深，游泳没太多意思，纯粹供玩的。每天九点左右都有一只小象到自助餐区域来玩，酒店会准备一篮香蕉供住客给小象喂食，旁边写着“for lovely  baby elephant”。小孩还可以骑象玩，似乎是免费的。我们没在酒店吃中餐晚餐，餐厅看起来不错，但有可能不便宜。我们在酒店旁的沙滩边的竹楼吃的泰国菜，还可以，价格适中，关键是直接面对大海，很好。酒店旁海边的餐馆到晚上就成了酒吧，很多人，还有人放孔明灯。我们住的是需要另外加价的安达曼海景房，房间大，有直接面对泳池和海滩的阳台，阳台上有喝茶用的桌椅，很舒服。还有个飘窗台，放着两套类似于榻榻米的卧具，很特别。酒店只有四层，设计很好，到处通透，爽极了。服务没得说，完美。泰国的服务人员总是微笑，很友好。对了，泳池边还可以做露天按摩，oil massage一小时400泰铢，价格还好，比别处便宜，做得还凑合。我们去了巴东的let's relaxs,后者确实好，但从邦道到巴东打车来回要1000泰铢，我们没敢再去。在酒店房间也可以请外面的技师做泰式，500铢两小时，不错，给我们做的是wang和an(音），做得不错，每次我们给了她们每人100泰铢小费，但也未必一定要给这么多。泰国人不会主动要小费。起先是别人介绍她们给我们的，后来我们要了她们的电话，就可以直接打电话给她们，十分钟她们就可以到酒店，076－271－104。这个电话应当是本地的，但不知为何算长途，用客房电话打，打一个要付100泰铢，打给协程当地的联络人也是这样，很奇怪，没搞明白，建议别多打电话，我们也是chek out 时才知道原来还有这笔账，吓人。这家酒店住的几乎全是欧美客人，除了我们之外，这几天只见过一个中国家庭，还是台湾的。总之，这家酒店是孩子们的天堂，对大人来说，如果不是想热闹，也是很好的选择。
 补充点评  2007年2月12日 ： 刚看了前面的点评，补充一下。现在送果盘了，每天下午都有，每次约五种水果，足够两人吃了。每天还送一盘点心，量不大，但做得不错，每天花样还不一样，可见酒店很用心。因为是在协程订的打包价格，所以我到现在也不知我实际支付的房价是多少，但应当比门市价便宜很多。我们是两人，代办两人签证，住一间房4晚，泰航来回共8张机票，还订了一个珊瑚岛一日游，以及免费的普吉岛和酒店之间机场接送，加上海景房另加的接近2000元，总共付给协程16000元。到了普吉岛后，通过协程的联络人又订了两人的fantasea show，含自助晚餐每人1600泰铢。人妖没去看，LP不接受那东西。我们吃得还可以，小费付得也算大方，还做了8人次的按摩，买了不少东西，包括浮潜设备，这次旅行总共花了22000元左右。我们在珊瑚岛（很近，距码头15分钟快艇；没去PiPi岛，因为据说来回光路上要五六个小时）还花2400泰铢做了海底漫步，还可以，但自己做了浮潜之后，就后悔了，浮潜的感觉和海底漫步差不太多。浮潜真的好玩，轻松又奇妙，但记住别主动伸手抓鱼，我就因为身边鱼太多，激动得去抓，结果手指被鱼刺破，剧痛了一小时。设备可买也可租，岛上就有租的，100泰铢一套，但我们担心咬管（不知怎么说，反正是咬在嘴里供呼吸的）不卫生，所以在巴东买了一套，不算贵，但如果你不打算以后还玩浮潜，就没必要自己买了。……跑题了。酒店大堂门口随时有出租车服务，但普吉岛的出租车价格实在是太贵，不如自己租摩托车或租车，但我们没租，因为也没怎么离开酒店，来来回回也有免费接送（一般给点小费）。酒店沙滩上就有联系出租摩托和车的，可以问问。沙滩边可以买到比基尼和拖鞋什么的，不贵。酒店房间里的是夹脚拖鞋，走远了不舒服。总之，我们是第一次去泰国，感觉泰国的旅游业很成熟，比咱们国家的旅游业要成熟很多，也诚信很多，安全很多。咱们国家的旅游业，除了会宰人骗人，几乎不会别的了，每次花了钱还心理不舒服，花钱还买不到好服务。唉。
				      				    