12月中旬与父母去银泰住了几天度假，现将情况和感受写出来，供朋友们参考。

银泰的地理位置很好，离市区很近，出门就是一个很大的百货店，还有超市，购物非常方便。我在亚龙湾住过Sheraton和凯莱。相比之下，酒店的硬件与Sheratong相差很远，但与凯莱的水平相当。沙滩也很好。价格和购物的方便程度，远远好过亚龙湾。

要吃海鲜的，可以打车去第一市场。路边拦的士7元，酒店门口的车10元。还是酒店门口拦车安全些。著名的第一市场隐藏在一条破烂的露天菜市场中，在路边下车，要向市场里走200米才能看到。是一个有大蓬盖着的海鲜市集。在这里买海鲜，一定要货比三家。另外，据说市场里小偷很多，单身的朋友要小心。

买了海鲜后，可以7元打车到168或明润。其实两家店挨着，并且那条街上有几十家店，都做一样的海鲜加工生意。选哪一家都差不多。价格也一样，都是每斤5元的加工费。

说回银泰酒店。酒店共有三栋独立的楼，在1楼和2楼是相连的，主要是餐厅和前台。三层以上的独立的。每座楼都是呈V字型，下面的尖冲着大海。所谓的270度海景房就是V字型尖上那个房间。所有的海景房就陈列在V字型的两条边上，都是斜向看海景的。

我和父母都住在C栋。C栋的房间没有阳台，而B栋的才有。强烈建议大家选择B栋的海景房。父母住的海景房，大海连着园景，美不胜收。我住的普通房，位置就在V字型顶端的两个角之间，窗户看花园，没有任何海景。C栋每层只有一个这样的房间，房间两旁就是走火通道，房间门口正对电梯。房间号是23号。例如323，423，523等。与父母的海景房对比后，我强烈建议大家住普通房，原因是该房间的SIZE是高级海景房的2倍，房间非常大。房间的淋浴和浴缸是分开的。而海景房都很小（除了270度），淋浴和浴缸是在一起的。 

酒店的服务非常好，服务员见到客人会主动微笑点头，并让开道路给客人先行。让我们很满意。

酒店的海滩管理差，主要表现在：1、俄罗斯人很多，他们大多晚上HIGH通宵，第二天就占着沙滩椅睡觉，很难找到空椅。2、免费的沙滩椅旁还有几十张收费的。每张30元每天。基本没有人，都空着。但就是空着也不给你用。30元一天的收费，我给她10元，租用1个半小时，服务员就是不肯，一定要收15元才行。说是零售10元每小时，不讲价。3、沙滩的保安很狗势。因为我们找到了免费的沙滩椅，并且没有穿酒店的浴衣和拖鞋，就跑来问我们是不是银泰酒店的。旁边满是俄罗斯人，他一个都不问。我们掏出房卡，他才低下狗头，灰溜溜的离开。

酒店的烧烤晚餐的食品就很一般，免费的饮料也是最便宜的，但考虑价格低廉，也还可以接受（比亚龙湾Sheratong便宜一半）。不好的是，烧烤晚餐在花园里，蚊子很多，吃餐饭腿上咬了好多个包。后来服务生拿来一瓶花露水（只剩瓶底的很少，狂往腿上洒），才赶走了蚊子。

再说回三亚的旅游。当地主要的旅游景点门票都非常昂贵。旅游团有很高的折扣，但自住游的团友就必须买全票了。基本上，所有知名的旅游景点都收昂贵的门票，并且严格审查旅游团的行程单和人数，想临时参团买打折票都不行。比如说，某景点旅游团价格是30元，个人买票就是100元了，但那个景点真的只值30元。

我们因为是自住游，包了一个山东大汉的出租车。很便宜，每天100元总价，但只跑东区或西区。若一天内东西区都跑，还得多加30元。司机哥们人很豪爽，叫周师傅，捷达车，车好51357。他手机是13389863579。去三亚用车可以联系他。

别以为包车价格便宜，其实他拉我们到的所有景点，他都可以拿到回扣，因为我们是买全价票的游客。他的回扣可能远高过车费了。

我个人建议包银泰酒店的礼宾部的车。他们普通的车是200元一天。但他们的车队有各大景点的会员资格，可以帮你买到打折的景点门票。若你走两个以上的景点，或有两人乘车，省下的门票钱就超过100元了。所以，各位朋友到三亚包车时，一定要优先联系酒店的车，并确保对方有资格买折扣门票的，再包他的车。普通的出租车就不要用了。

总结以上，再去三亚，就住大东海的酒店，不再考虑亚龙湾。其实沙滩、海水和泳池的质量都差不多，真的没必要花高价住亚龙湾。


				      				    