回想起在船舶丽湾入住的两夜，总的感觉就俩字儿：恶心！
1、结帐查房时，楞说我喝了他们一罐饮料。
说句心里话，看见他们那到处是灰尘的冰箱，别说花钱，就是白送我也绝不会喝的。我坚决否认，他们就接着查。二十分钟后，我见没人理我，就问他们查得怎么样了，前台小姐用警察的眼神再次审视了我一遍，说：你可以走了。我再次问她到底查到了没有，她白了我一眼：让你走你还不走？你说恶心不？好象我是贼，她是警察，大度地把我放了！！！去机场的路上，出租车司机告诉我，这家酒店就这个样。好多客人急着出门，只好自任倒霉。
2、自助早餐的水果坏了
早餐时，拿了两块西瓜。一口吃下去，感觉不是味。当时想：这四星酒店的东西不至于坏了吧！再说这是自助餐，拿了东西不吃，脸面上过不去，勉强吃完了。结果狂泻不止，打听同住酒店的人，一样！！
3、晚上骚扰电话不断
真是没办法，不是问你要不要足底按摩，就是问你桑拿否。最后只好拔掉所有电话线。
4、厚厚的玻璃灰尘
我们订的所谓海景房，面对的是喧闹的修船厂，而且厚厚的玻璃灰尘，让你省去了拉窗帘。
5、周围环境极差。
到处在施工。既肮脏又嘈杂。
大连之行，那美好的滨海路，漂亮的中山广场为我们留下了美好的回忆。但船舶丽湾真是让我不堪回首，我真奇怪，大连这么现代化的城市，怎么能让这样的酒店成为四星级酒店呢？？！！

				      				    