本人4.30-5.1日入住本酒店，总的来说是 不满意  的。

1/ 网上的图片太艺术！

外观和大堂和图上相差太远。其他外表的东西不管怎么样我们都不说了。我们注重的是睡觉的地方----

----房间：

1）卫生：非常一般，特别是地板，是很旧的地毯。看起来很很灰，家具陈旧。床上的被褥不算干净也不算脏。看起来不是特别白。床很软。但是：

毛巾--旧而且偏黑

洗手间比房间新一点。

2/ 地理位置

基本是偏离市区，离市中心夫子庙打的16-17块钱（南京起步价8块，后每公里2.4块）。如果坐公交想必更远。但离中山风景区相对较近。

值得一提的是，我们去夫子庙的时候经过 金一村 连锁，先看网上评价不怎么好，但是我去实地看了后才觉得大上当，还是应该相信连锁的经济型酒店。此酒店不仅房间干净宽敞（双标），至少比丽景好得多。下面还提供免费上网和洗衣。而且才198/间。

过年的时候在广州的7天也非常不错，也是经济连锁。价格才150左右。服务态度好。

我建议携程最好是能让我们刊登图片。有图片更能说明问题！！！

这样大家看别人评语的时候才不会“上当”。

当然，这是我的个人体会，仅作参考，如果不信，可以一试。



				      				    