差，实在是太差了！我和LG竟然还订的是豪华商务间呢。
1.入住的时候竟然不让用信用卡作预授权，说pos机坏了，必须用先进，我和LG带爸妈出来玩，没有那么多现金，跟他们说了半天，结果说如果刷卡，必须要先把房费付清，然后再用现金押金，真搞不懂，为了不让爸妈担心，保持游西湖的好心情，我和老公也就忍了！
2.到了房间一看，床还算干净，刚觉得还凑合，一去卫生间，心就凉了。面盆和台子上不知道有多少天没擦过了，台子上还有一些以前房客留下的水印子。别提浴盆了，我就在里面站着冲凉都嫌脏。里面有很多脏东西的印，一条一条的，恶心死了。本来想换酒店了，一想房钱已经付了，哪个悔呀！晚上只能让LG先洗，我后来闭着眼睛冲了一下，唉！
3.枕头不够高，从柜里拿出了另一个，竟然没有枕套，上面全是一片一片黄黄的印，太恶心了，差点要吐出来！
4.早餐别提了，稀饭是用昨天晚上的米饭煮的，菜式也少得可怜，老妈竟然还在醪糟汤圆里面发现了一根头发！
总而言之，一切都太差了！真不明白，携程为什么会找这样的酒店，竟然还是银牌推荐，我怕这酒店会影响携程的声誉啊！建议撤掉，再来的朋友也别去住了，千万小心！
				      				    