我是12月2日通过携程预订的酒店，10日下午13点多到达的酒店。酒店前台说房间正在打扫，需要等待一段时间，我于是在酒店大堂等。大概几分钟后，一位外国人和陪同也因为同样的事情没有进入自己的房间。大概过了10几分钟，酒店前台一位接待女士拿着房间卡来回找，我以为是给我的，结果是给那位外国友人的。又过了很长时间，大概将近1个小时了，我还在等待，于是我很不理解，就问了前台，前台说还得等。我致电携程，询问为什么酒店让我等待这么长的时间。过了几分钟，携程某位接待女士回电说：她已经问过酒店了，酒店说是因为我住的楼层比较高，所以清扫的有些慢。我说为什么在我后面来酒店的外国人都已经入住了？女士答道：是因为你的楼层高的原因。说到这里，我就不太明白，难道整个酒店就这一组打扫人员在打扫吗？况且，后来我偶遇此位外国人，他只比我低一层。如果全酒店就这一组打扫人员，那我觉得携程也不应该推荐了吧？另外，就算只有一组打扫人员，那是不是应该先打扫刚刚入住酒店的客人的房间呢？况且，给人的感觉是外国人比国人更有优先权利！最好笑的是携程接待女士对我说：我们只管预订！言外之意是你入住不入住和我们携程没有关系?难道客人入住不了不是你们的责任？你们就这么管理你们的员工这么答复客人的?酒店的房间更是一无是处，最起码的地毯都清洗不干净。总之，我对此次携程帮助的预订和后续的服务态度十分不满意。对酒店更是不满意！
				      				    