我在网上预定的大连凯莱大酒店ＩＴ豪华房，用信用卡担保，请保留房间至晚八点，结果在晚六点刚过的时候却被告知，房间已被取消，在我交涉之下，酒店才找到我的信用卡担保单，可是只同意换到普通房，理由是我预定的房间没有了，如果愿意住，可以在房间临时安装电脑，但房价要按ＩＴ豪华房结算．我强烈抗议，这分明是酒店的疏忽，怎能如此漫不经心对待消费者，通过携程交涉要求按惯例免费升级到更好的房间（总不能降到低等的房间却按高等的收费，太欺负人了），最后携程无奈地告诉我没有办法．强烈抗议凯莱的霸王做法，建议所有看到此文的都别去凯莱受窝囊气了！实在太差！！！！！
 补充点评  2006年7月31日 ： 我在网上预定的大连凯莱大酒店ＩＴ豪华房，用信用卡担保，请保留房间至晚八点，结果在晚六点刚过的时候却被告知，房间已被取消，在我交涉之下，酒店才找到我的信用卡担保单，可是只同意换到普通房，理由是我预定的房间没有了，如果愿意住，可以在房间临时安装电脑，但房价要按ＩＴ豪华房结算．我强烈抗议，这分明是酒店的疏忽，怎能如此漫不经心对待消费者，通过携程交涉要求按惯例免费升级到更好的房间（总不能降到低等的房间却按高等的收费，太欺负人了），最后携程无奈地告诉我没有办法．强烈抗议凯莱的霸王做法，建议所有看到此文的都别去凯莱受窝囊气了！实在太差！！！！！
顺便说一句，酒店对日本人却客气的很，卑躬屈膝的样子，使我想起了汉奸这个词！
				      				    