    我和楼下的那位一样，在携程网上千挑万选的找到这个酒店，兴高采烈的跑去，没想到让我旅游的心情一下子跌落到了谷底。本来以为服务态度不好是意料之中的事情，毕竟只是三星级，但没想到是如此之差。在此之前，有朋友告诉我，到了东北，对女孩千万别叫小姐。所以我一直很注意自己对服务人员的称谓。
1、入住：我告诉她们我在网上预定了房间，她们其中一个看我一眼，没理我，我只好对另外一个服务员再说一遍，她连头都没抬，就很粗暴的说：等一下！我本来想拿起行李就走人，但是想到我联系的朋友都在这儿，只好忍气吞声的又等了20分钟，她们才慢吞吞的帮我办好手续。
2、客房：楼下的各位所陈述的各种不方便，我在这里就不重复了。鉴于她们的态度，我就想出门在外只要能睡个觉就可以了。但去到房间，广州人本来都挺怕热的，我想开空调，但我打开空调，却跳闸了。我只好打电话到前台，想咨询一下我是不是应该向她们反映这个问题，接通电话，我连说三次你好，没人答应，在我疑惑是不是拨错电话时，对方很不客气的说：什么事，打通了又不说？我只好讲一次，她没听完就说，找客房服务部。我又只好打过去，我说了空调的情况，她让我自己把那个闸拉起来，我很诧异，但还是很有礼貌的请她过来帮我看看，她弄了半天，嘴里还唠叨：没办法，没人住的时候就没人管，真麻烦等之类的话。她没修好，就打电话叫另外一个工程方面的人过来，那工程人员没检查，在门口就对我说：空调坏了好久了，我对前台讲一下，让她们换个房间给你。我以为前台会主动打电话给我，在房间等了好久都没电话，结果打电话到前台，告诉她们我想换房间，她们竟然不知道我房间发生了什么事情，等她们问清楚原因后告诉我，现在没房间了，就挂了电话。
3、客房服务：上述的也包括客房服务部的态度，她们的服务态度就能让你能深刻的体会到什么叫莫名其妙的委屈。我看到床头有个指示牌上说：可以向客房服务部借阅哈尔滨地图和旅游景点图，我就（电话好像是拨5）打过去，本来想告诉她们我想借阅上述两张图的，但只说了一半，对方就用很粗暴的语气打断，等一下，然后挂断。   
    我觉得住在这里，有种客人必须要讨好服务员才可以安稳住下去的感觉。或者说想锻炼一下承受能力的人，这里是首选。如果有机会再到哈尔滨，我是真的不敢再踏进此门了。


				      				    