此酒店前台服务员的态度还说的过去，只是酒店里的保安太凶了，我在此酒店入住的时候开始是对此酒店的房间不满意，酒店的房间好小，一点都不像二星的酒店，最多也就是一个按二星标准建造的，酒店的镜子玻璃是破旧的，房间里没有热水，只有一个烧水的壶，一次只能烧一人泡方便面的水，我是以我名义预订此酒店，之后我的几个朋友来酒店聊天，我们饿了，就烧面吃，四个人吃面还排队，等水烧开，之后我们是对酒店不满，想升级房间，酒店就上来工作人员查看我们的房间，询问哪里不满意，当时我一开房门，是两位保安叔叔，可凶啦，说你们哪里有什么问题？我当时确实被吓着了，原本以为会是和蔼可亲的小姐上来看看我们不满意之处，也会很热心的帮助我们解决问题，但是上来的却是保安，还跟我们说，你们在水壶里放那么多水，我们酒店的壶都被你们烧坏了，我就觉得我很委屈，酒店不提供热水也就算了，这么小的壶，如果一点一点的烧水，什么时候才能吃上面条啊？保安说都是我们不好，还要我们都下去登记。我们当时是很气愤的，这家酒店设施这么差，在预订的时候还要用信用卡担保，还要先支付房费再入住，是太不合理了，现在还有一肚子火，我觉得酒店实在不怎么样，大家觉得这样的酒店好吗？
其实当时心里很委屈，当时想到酒店是在携程订的，就致电携程说明情况了，携程真的是为客人着想了，员工一直跟我说抱歉，我知道其实这件事不是携程的错，就是这样，酒店也没有跟我道歉，反而是携程员工说抱歉，这算什么？
我们是凌晨3点左右入住酒店的，酒店人员在早上6点还打电话到房间，我还以为是要跟我们道歉，但是酒店人员却说，她是经理，员工（保安）是没有问题，要我们和携程说一声，酒店员工没有问题。我很质疑，没有问题？那保安是什么态度啊？我们的错吗？你酒店没有热水，酒店的烧水壶又没有说明，我们怎么用？而且那个壶又很旧，按钮还是按不下去的？员工没有问题？我会打电话到携程说你们不好吗？大家想想，那个时间已经是凌晨3点多了，我没事找事做啊！酒店还跟携程说是我们在胡闹，我又跟酒店你没仇没怨的，我干吗没事情找你麻烦？
对于你们的服务，我很失望，在此也向即将入住此酒店的客人们道一句：在选择这家酒店的同时，先考虑考虑自己的承受能力。
也在此对你们酒店说一句：你们的服务，给人的感觉实在不怎么样，要想争取到更多的客人，请你们先从自身的服务抓起！！！如果可以，你们可以多向携程学习。
 补充点评  2006年10月3日 ： 总之，酒店的服务不好！
				      				    