性价比还可以，但要小心有消费陷阱！！我住了2次，都被陷了进去。
第1次，结帐的时候，前台的人说我消费了一瓶“矿泉水”，可我自己知道，一定没有。前台让服务员把水拿来一看，原来是瓶盖于瓶盖根部的连接点断了几个，但瓶盖是绝对没有被打开过的。前台说这样就算是开了，必须要付钱。幸好，这水是没有被打开过的，还能喝。如果是被打开过的，那就算是付了钱也不敢喝了。我还现场拍了照片，可惜这里不能上传，要不给大家评一下。
第2次，就更离谱了。由于有第1次的经验，登记时就告诉前台，把房间里所有的需要付钱消费的商品都拿走。可是在房间里等了十几分钟还没有人来，于是就打电话给前台。可是电话本上没有前台的分机号，只有酒店的号码，想毕这是“附楼”离前台比较远，没有安装分机吧。于是直接拨了酒店的号码（电话本上介绍，拨外线先拨“0”，我是直接拨了酒店的号码，没有拨“0”），叫来了服务员把矿泉水、饼干等可消费的东西都拿走了。可是，就这个电话，还是被要求交付1.5元的通话费！！！更离谱的是房价198元加话费1.5元，这个小学生都会算的加法题他们居然算错，要收我200。我当然据理力争，最后，她们说免除了电话费，收回我198元，事情才算解决。所以大家要住但又不想消费的话，一定要小心再小心啊！！！！
另外，还有关于房间的评价，一个字，“小”。第1次住的房间再加一个字，“脏”，可以看到枕头和被子边缘的污垢。
				      				    