主楼没住，没有发言权。那个什么副楼，简直垃圾，连招待所都不如，如果说内部设施还尚且说得过去，能算个准二星的话，但位置、房间大小就不堪入目了。我住的大床房，基本上除了床就没有位置了，房间小得电视机都是挂在墙上的。再说位置，从朝内大街的酒店大门走进去，要穿过一个外交部的家属院，还必须得从东面的小路走，如果走大路，嘿嘿，保安就会跟你说这事私家住宅，必须从小路绕行，虽然大路也能到达。副楼本身也有一个对外的门，是开在一个死胡同的末端，出门就有一股恶臭，胡同很暗，晚上就不要走了。。。如果有客人要来，肯定是找不到得，因为连附近的北京人（我们合作公司就在附近，他们里面不少人就住这一块）都不知道这个什么豆瓣胡同的符夹道。还有附楼是没有电梯的，如果你住一楼，就要忍受外面老太太们晨练的太极拳歌声，如果住楼上，就要爬楼梯。。。唉！痛苦的回忆阿，还是就先写这么多，奉劝大家不要去
 补充点评  2006年11月4日 ： 对了，还有，这里网络经常在12点就关闭了，打电话到前台他们支支吾吾说不清楚，但根据我对网络的经验，应该是网关服务器或者路由器关掉了，ping不通。能上的时候是通的。而且不能自动获得ip，必须要设置，很麻烦不说，这样的网络还很容易造成ip冲突等现象，万一有什么用户把自己设置成网关了，就更麻烦了
				      				    