此次入住华融非常失望。
订的大床房，入住901之后发现房间很小，因为以前住过多次，所以这次感觉“小”是根据以前住过的房间相比确实小得多，根本不是以前的“大床房”的房型。
房型很怪，进门四米的地方才是插卡取电处以及灯的开关，也就是说要么开着门去开灯，要么关门摸黑进去插卡。门口本来应该是卫生间的地方，被隔壁吃掉了两米的距离，所以卫生间和房间的长度都少很多，导致正常房间的沙发这里都没有地方放完整，宽度也少很多，床与电视之间只能侧身才能通过。
打电话问前台，回复说，大床房就是这样子，嫌小住五星酒店啊，牛得不得了。
前台以为我是第一次住这里，坚持说所有大床房都是这样的。明目张胆欺骗顾客，我只能联系大堂副理。
这个叫王宁的大堂副理更牛，知道我是常客之后，干脆承认这个房间确实比一般大床房小，你要么将就住，要么住别的地方去。而且说，这种小房间是携程认可的，其他携程用户一直接受怎么你就不能讲究。
我不知道携程究竟是否认可了这种小房间专门“照顾”携程订户，也不知道楼下各位是否“将就”过，尤其是几位说房间小的朋友。
后来我了解到，这种小房间，只是部分楼层01、03两间房属于这种怪房型，宽度不够，因为储藏间占了一部分长度，所以整个房间面积小很多。
至此，我认为华融拿这种房型来对客人说，这就是普通的大床房，属于欺诈消费者。其中携程是否参与，我还不确定。
 补充点评  2006年10月25日 ： 不是我挑剔，各位对比一下携程提供的酒店客房图片中，床和电视间的距离，再想象一下需要侧身通过的距离，就知道房间大小相差多少了。
如果在入住的时候就与客人沟通好，或者在客人询问的时候坦率承认房间属于异型房，我也不是不能接受，但是他们根本就不觉着自己有什么不对，明摆着欺负客人，从开始的前台接待，到后来的大堂副理，我从来就没听到一句抱歉，还不停叫嚣爱上哪投诉去哪投诉。
				      				    