从预定这家酒店到离开青岛，充分享受了它的优质服务，真是名不虚传。
机场有专车接到酒店，刚下车，发现酒店已经派专人在门口迎接了，入住手续已经办好，直接去房间，当我们再想看看其他类型房间时，这位酒店员工热心地帮我们挑选。我们提出想坐在能看见海的地方吃饭，他还事先打电话到餐厅，问有没有看海的位子了，订好之后领我们去餐厅。因为我们是2个人，点菜还可以点半份，这样可以多偿几样菜，又不至于浪费。
每天房间里都有水果送来，毛巾和睡衣都很白，拖鞋和睡衣都分男式和女式的，我们住的是新楼海景房，可以从阳台上看见大海。
特别让人感动的是，我们离开青岛的时候，因为飞机是4点20的，酒店每小时有趟车去机场，如果赶3点的那趟时间有点紧，赶2点的那趟又得在机场等不少时间。他们后来想了一个办法，让酒店在机场的人帮我们先办好乘机手续，我们还是坐3点的车去，因为我们的票是电子客票，所以能这么办，这些都是他们主动想出来的，为了不让我们在机场等太久。
还有很多优质服务的细节，都是非常琐碎的地方，他们先想到你前面去了。走的时候，我们要了几本酒店文化的小册子，准备回去好好学习学习，这也算是另一种收获吧。
离酒店不远的地方，有1个新建的游艇码头，里面有中国海拔零准点，还可以看见不少游艇，估计2008年奥运会的时候，这里会非常热闹。
				      				    