周末入住，房价278。
1。好的地方只有两点。一是地理位置，离西湖边不算远。二是因为该饭店在海军疗养院内，景色不错。
2。差的地方主要有：
A：该饭店的级别只能算是招待所，房间内的装修很陈旧，卫生间的门的下方已经开始腐烂，房间的隔音是我住过的饭店中最次的，隔壁，走道上的人的声音听的一清二楚。
B：服务也很差，酒店提供的早餐券上写的时间是6：30分到9：30分，而我们6：30分去的时候门都没开，很多人在门口等待有很多是老人，早上又下雨，在寒风中等的味道真不好。总算到了6：45分有人开了门，服务员居然还怪客人到的太早，他们的规定是7：00开始早饭的，我给他看了券上印的时间，他又怪前台没给我们讲清楚。中午该饭店接待大量团队的，情况更加复杂。午饭散客去吃，等死你，饿死你。还有饭店居然连任何信用卡都不接受，让我觉得不是在东部的发达地区旅行。
总之，给我住了一天的感觉，好象该酒店的管理思路好象在10年以前，员工都在吃大锅饭，一个个表情死板，管理混乱。我是不会再去住了。278的房价性价实在是太低了，我出差或者旅游一般都在CTRIP上预定的，还没住过这样的饭店。
				      				    