看了网友的介绍去了海景，但还是要由衷赞叹，最好的赞赏都不为过，因为海景喜欢上青岛，喜欢海景的理由：
1 一流的位置
不喜欢市中心的喧闹，也不想看沙滩人浪的话，海景是个不错的选择，周围没有杂七杂八的人，马路对面的沙滩石礁可以近距离欣赏潮起潮落的海浪，非常美
2 超一流的服务
之前没有切身体会，酒店的人性化服务实在让人难以忘怀，细节描述一下：
来回都有接机，如前面网友所说，而且飞机误点后接机人员毫无怨言，来回哪怕只有一位客人
到前台看了商务楼由于不喜欢一楼，转到新楼海景房，想要个便宜价格，结果和携程一样，就要打电话通过携程定，可以加积分，接待的刘先生（好像叫刘磊）马上说可以带我去酒店上网定，感受出是为我节约电话费，不因为我不通过前台直接定而不耐烦，马上博得我的好感。整个定的过程都感受到无微不至的关还，包括主动提行礼，房间介绍，端上水果小礼物的惊喜，感觉是一个英国管家在为你踱身定做的服务
每天每个环节都能感受到这样的服务，最让我惊讶的是无论在酒店的任何位置，任何服务人员都会带着饱满的笑容提供服务，包括停车，拿行李，甚至上电梯开门等，当点播电视故障时，会有专人排除，为此还特意加送了水果表示歉意，要蜡烛，会主动提出给一对，应验了酒店的目标：客人提出要求，其余都交给我们办
所有的甚至是不经意间的要求，都会在最短的时间内给予满意的答复，这真是我知道的最好的酒店了
新楼硬件极好，建议大家试一下，尤其是那带阳台的大间，当然价格也不菲，但绝对会让人难以忘怀。
回家后甚至都不适应了，因为享受惯了，呵呵，感谢酒店让我度过最美的假期。
青岛因你而美丽。
下次绝对还住这里。

				      				    