携程评定6星，一点不假。在我住过的所有5星级酒店，服务上没有一家比得上它。8月17日入住，酒店的职员，从大堂、行礼员、服务小姐，直至洗车工（这里每天都免费洗车），个个面带微笑，招呼所有的来宾。对于住店客人，所有小小愿望都能满足，没有办不到的，只有你想不到的。最让我感动的是，走的那天，8月20日，早餐上我跟服务员偶尔说起我很喜欢你们西餐的起士蛋糕（自助晚餐上吃到的），可惜早餐没有，早餐后就退房准备回家。刚座进私家车，旁边看车的叫住我，说我忘东西了，服务员从住宿没找到我去总台了。只见迎面服务生应该叫赵建春还是赵建华不清楚了，气喘吁吁地奔来，拿着打包的蛋糕，抱歉的说，不好意思，带些路上吃吧！欢迎再来！我真是感动，打开一看，还有纸条：做西餐的师傅还未上班，各放了些，希望喜欢！写了这么多，只想说明心中无法表达的温馨。如果再来青岛，我不会做任何选择，只会直奔这里，享受这里的吃（自助西餐比中餐质量好）、住（新楼哦）、大海（就在门口，很美），晚间的自助烧烤天天客满，这次还赶上宝马车展，酷爱mini。真的很建议酒店服务行业的有机会来这里感受一下，找到差距，改进一下，收获一定很大哦！
				      				    