7月26~28日在青岛海景花园大酒店入住2天750元的迎宾楼房间2间,在去青岛的前2天就接到该酒店的电话,确认接机和入住情况,酒店接机标志很明显一下就找到了,接机的小伙子笑容很淳朴,让我们一下飞机就感到了酒店的热情.
上了酒店的免费接机的车子毛巾和免费的崂山矿泉水就递上了,这使我们很惊讶因为看大家介绍是在大堂里送毛巾和饮料的.到了酒店门口,酒店的客户关系主任刘先生已经等在了那里,带我们直接进了房间,登记好后说有时间去前台办理入住就行,电视机上也有欢迎我们的名字.
接着说客房服务,酒店在这2天给我们送了2次卡通小礼物,还有小香水,房间的设施虽然不算很好,可是光各种毛巾就有3套,浴衣还有睡衣都很齐全,拖鞋也有3种,而且还有备用的,这里的管理很人性化,虽然房间在4楼没有电梯,可我们的心情一直都很好,连爬楼都不觉得累了,另外在大堂里只要你坐下马上就有毛巾和冰冻的饮料上来,服务很热情!
免费的早餐品种很多,不过服务上和别的部门比有点欠缺,在酒店的意见卡上提了意见,没想到酒店很重视营销部经理和西餐部经理助理一起来听取我的建议,确实没想到.
酒店的游泳池也很棒,是净化过的海水,因为外面的大海感觉不是很干净所以就在酒店里游泳的,那里的服务也一样好!
酒廊虽然服务员业务还不是很熟练,不过态度很好，看到我拿着相机主动要帮我们拍照.
每次出行不管上出租车还是下车,酒店的保安都会给张小卡片,上面是出租车的车牌号,怕你有东西掉在车上或是车子绕路.
再说说送行,我们离店也是坐酒店的免费班车,而且走的时候客户关系主任刘先生一直送我们到车上.让我们感觉这里的服务很贴心!
虽然有能力住香格里拉,但是觉得那些酒店的服务太程序化了,看到携程里好多人的评价决定住这里,现在觉得这个决定真的是没错,下次去青岛一定还住青岛海景花园大酒店.
 补充点评  2006年8月1日 ： 建议携程主推这家酒店,多和该酒店合作!这样的酒店在中国真的很少,要多多推荐!
				      				    