真的不错!我是看到网友的评论决定试一试的。住了3晚，很满意，尤其是我家小女，走时恋恋不舍的。
到达酒店时下雨，很小，接机的班车还把我们送到我们要入住的楼前，客房经理领我们去房间，做了很详细的介绍，然后说，您什么时候有时间顺路去综合楼办一下入住手续。以往在大堂等的时候，小朋友早烦了。
因为有小朋友入住，还特别送了一支高露洁的儿童牙刷。小孩的衣服洗了晾在卫生间，外出回来已经烘干了放在床上。。。一些小事，却很贴心。
在酒店西餐厅用的早餐，很丰盛。晚上的烧烤也不错。特别要提到粤海厅，晚上小孩游泳后饿了，去粤海厅要了一晚面、半打小馒头（共18元），餐前小菜服务员多送了一碟花生米，说记得上次在这里小朋友很爱吃，我们每个人还都送了餐前酸奶和餐后水果，等着的时候服务员怕小朋友饿，还端来一盘小点心。我和服务员开玩笑说，你送的这些东西她都可以吃饱了，点的餐可以退掉了。
在海景花园的这几天真的很舒心、很开心。上海的酒店应该多学习学习，上海人总是“看人下菜碟儿”。
希望和“海景”后会有期。
 补充点评  2006年7月12日 ： 为什么海景花园不是携程首推的酒店呢？我是在其他酒店的网友评论中频频看到才选出来的。
				      				    