我定房前只是看了0532.com的点评,没注意看这里网友的点评,所以也上当了

的确是中华老字号, 真是什么都老了,设备,人,人的思想

入住这里之前都是小朋友和她妈妈先洗,这里我偶然先洗,才发现好在我先

因为淋浴的水龙头竟然是很松动的,我只是稍微调节一下角度就整个松了出来!!
一股水柱直冲我的脑门!!!

如果小朋友洗时万一它掉出来后果不堪设想!

房间很小很暗.早餐也马马乎乎. 大床就象前面网友所说可以数弹簧
所以老人住了一晚我们就匆匆换了酒店.

还有一个有惊无险的插曲.

我们办好手续,进入房间后,突然发现一个包在沙发上!!!!
立即致电大堂,前后2个人进来看看问问又走,最后一个进来问问又要走,我说那包咋办?她才顺手拿走!
现在想想自己有点太麻痹, 我们当时都围在这个包周围(房太小),如果真是...,那...

事情还没有完, 包拿走后,我们刚安顿好,突然一个人进来说,抱歉,请你们换房,因为这个房间是有人的!!!!!!!!!!!
把那个包又拿了回来, 好在后来换的房子还大点亮点,原来有人定后,前台没有处理好,又给了我们!!
我要是那个人回来后一定要投诉! 

如果按照正确的星级酒店做法,真要发现无主包,应该首先疏散我们到其他地方,然后要有保安人员前来处理才对.



				      				    