有趣的一间店。我是6月3日住进来的。给我房间是927房，说是街景，要318元。打开门一瞧，哈哈，我快笑死了，房间的那张床，估计是进行过纤体了，特别特别的小（宽度估计最多只有60CM），我和我朋友笑称：双人房单人床！！
     于是强烈要求换房，这样，一换就换到了627房，说是对著香港中路的街景，也可拨号上网，但另外再要加点钱，房费就成338元了。可是，晚上折腾了半天，才知道上网和打市内电话都要另外申请和开通，且打外线电话要计费且另收服务费呢（市内电话也要）！！！网速奇慢。
     签于此，第二天也受不住这样的网速再次要求换房，前台告之可以换到十一楼有ADSL，只是要给另外的包一天的费用10元。我完全同意，再次搬家。网速是快了，可是新问题又来了――房间有不少咬人的东东在烦扰著我！！！！叫服务员洒了杀虫剂，不顶用，再给了一瓶花露水，一夜相互爱慕的纠缠至天亮。我的天！！
    什么都要钱什么都陈旧什么都不舒服，可是，此店的服务员倒是有不错的态度，笑容可掬语气温和，百烦不腻，是这店唯一可取的。
    如果，没必要，我想，来青岛还是不要住这样的店吧，会影响心情。
				      				    