我是１月２７日如住的２９号离开的，我住的是海景房间１００９房间，价格是２５８元一天，一进房间给人感觉很干净很整洁，而且中央空调也很不错很暖和，房间内有宽带可以上网，但是我要提醒朋友门，必须带好各总连接线，房间在１０楼可以看到码头，也可以看到大海，（日落很漂亮哦～），至于服务麻～我很满意，不是说答话哦～～我进就电办理手续的时候，借着这个时间就和前台的服务员聊了几句，我问他有什么好玩的地方可以去，他很乐意的回答我很多酒吧从便宜的到贵的，还有怎么走，我们虽然交谈几句，但是给我的感觉很好，也很热情，第二天的时候，我的房间很乱，我就打电话告诉服务员来收拾一下，服务员很热情的给我收拾了一翻，还多给了我几瓶浴液．告诉我洗澡的时候可以多放点，房间里有什么东西不够用的还可以给她打电话，真的很热情，总的来说，我认为我和朋友们的观点可能有所不同，其实住房的质量和顾客的自身有很大的关系，我进酒店办理入住的时候，我就很礼貌的询问有什么地方是值得去的，哪里购物便宜，要注意什么等等，结果服务员也很热情的告诉我，因为他能感觉到我很友善，所以他也很自然的和我交流，而且还主动的递给我卡片告诉我迷路的时候，把这张卡片给出租车司机就可以回来了，还有我让服务人员来收拾房间的时候也是很有礼貌的，结果不仅仅给我收拾了房间还主动的问我房间里的东西够不够用等等，虽然服务行业把顾客看做上帝，是因为上帝是一个随和的人，我们不要以为花钱住了个三星级宾馆就可以大声说话了，我个人认为这总思想是不对的，毕竟２５８的海景价格，你还想看什么？你想要看清楚海滨穿泳衣的帅哥美女吗？我说这话没别的意思．过于计较你会失去很多东西～｀比如原本好的心情等等，请君自做衡量吧．．．．．．至于评价，我认为这家酒店很适合家庭旅游居住，也很适合不挑剔的朋友，如果你觉得自己是什么．请你下回预定对面的皇冠假日酒店，然后在比较这两家酒店有什么不同～｀｀｀

提醒店方：你们十层的装修气味过浓了点．四楼的某种服务很好，可是价格扁高了．着不符合市场行情～｀｀｀｀｀
				      				    