我和女友在西安的4,5星级基本都住过,是些经验之谈吧,给大家最诚恳的建议,希望各位能在西安的旅途不要受不必要的窝囊气:
4星级最好的是:美居人民大厦,性价比很好,除了服务人员不是很积极,是我入住次数最多的酒店,法国雅高旗下的酒店,总体来讲你去了就知道不错了.
5星级:建议大家还是选择金花豪生大酒店,在环城路上那家,个人感觉非常不错,服务优质,早餐丰富(甚至比超5的索非特人民大厦要好)
虽然只是准五星级,要比城堡(设施垃圾中,小日本的风格拥挤的要死),喜来登(太老,酒店服务还可以,对外宾比内宾要殷勤的多,但是最恶劣的是它的食街foodstreet服务人员超牛,服务超差,难道就没人管理下!气愤!)那些要好的多...凯越没去过(所以不评论)
超5星级,那必然是索非特人民大厦,非常的舒服,特别是床,MyBed真的和介绍上一样,非常的舒适,就是价格贵很多,没有雅高卡的要900多
吧,但是确实很值得,我入住的高级间设施一应具全,淋浴很爽的哦,超大喷头,建议不要在里面点吃的,我吃过亏,贵不说,味道就.....

诚恳建议以下酒店不要去:
4星 英吉利国际酒店(垃圾到家,我和女友抱着试试看的心情去了,结果一进去还没5分钟就准备退了,整个酒店让人感觉烂,不舒服的色调+恶劣的服务,跟卫生间里的什么"欢乐雨衣""什么什么油"的这哪里有"国际"的感觉.
4星 钟楼饭店,明明是个破四星还要收15%的服务费用,给美国发一封一页的传真竟然要收将近一百,根本是宰老外的.
4星 王子国际酒店(根本是小日本风格,房间小的要死,还有怪味,和女友入住后发现,床上有没洗干净的血迹...郁闷)

				      				    