客房：不大，比较干净。2米的床还是很舒服，床上用品干净。19寸老式电视机而且全是雪花，是没法看的廉价摆设。房间评分3分。
卫生间：这是我住过所有宾馆中的最小的卫生间，甚至比大多数备受诅咒的日本酒店卫生间还要狭窄。只可以一人使用，除非另一人在浴缸里。进入后需要侧身关门，你坐在马桶上时有人开门的话，门会砸到你脸上。洗脸台是整体玻璃的，非常廉价感。花洒水量很小，水温不稳定，洗澡非常耗时，因为在这么小的水量下会总觉得沐浴液冲不干净。毛巾很薄，偏硬，吸水性很差。卫生间可以评0分。
电梯：2台，都是慢速梯，因此需要有耐心。评1分。
大堂：俗。有一个会转的不锈钢框子里面有台白色钢琴，审美有问题。大堂灯光昏暗，中庭二楼以上没有任何灯光，一副衰败景象。评1分。
一楼西餐厅：晚餐112全包每人，超级划算的。火锅，鱼生，面食，红酒啤酒饮料，丰富且好吃的甜品和水果，其他在酒店自助餐中该有的全有。人也不多，服务到位，窗外就是古城墙，风景优美。餐厅评5分。
前台：0分。第一天入住时就发现房间行李架是歪的，没在意。不想，退房时前台告知我“房间行李架损坏，需要赔偿！”靠，一那个破架子本来就是歪的坏的，二我的行李又不重，三就算我压坏的，你的行李架连这点分量都承受不起还叫行李架吗？经过交涉，总台买单不再提此事。结果在门口等车时冲出一个经理状的男人，一定要我写个经过，否则不能离开。再靠，这就是所谓的五星级酒店？二话不说，直接写了份投诉信。
总结：西安其他酒店没住过不能评价，但以本人十几年以来全国以及海外出差住过无数四五星酒店的经验来讲，金花豪生是一家某些程度上连三星标准都达不到的酒店。唯一的亮点是一楼西餐厅和睡床。其他地方都是差到不能再差。
如果一定要住的话，记住：每层06，07，09，10房坚决不要住，请不惜大分贝的和总台交涉。至于原因，你进了房间就知道了。
				      				    