还好,
也就是房间小点,服务差点,
可能是水提价了,为了避免喝水,增加成本,一般情况你进出门的时候,服务人员不会和你打招呼.
还有电视,还是彩电,虽说频道少点,看着也模糊点
退房的时候,还要等服务员说完私人电话,建议买一瓶水,耐心等待.(抽烟的还可以抽两根烟)
还有呀,
人家可是真好,上次俺入住的时候,赶上停电(8点多),
人家的服务人员可是不错,一直鼓励我们说:"再过20分钟就可以了,"可是直到近10点的时候,有一些客人可能没有耐心了,要求退房,结果人家又是请示,又是报告的,累的是够戗,终于到了11点多,同意给转到另外一家刚装修的酒店里面,
呵呵
俺是比较老实,一直听服务人员说要来电了,结果到了12点的时候,可能电力局看今后住的人不太多,就把电给其他家酒店了.
没有办法,老板催着要资料(上网发邮件),俺就请求换酒店,结果呢半天没有人理俺(态度比较好),直到人都走了差不多了,1点左右才想到俺.
唉,总算到了新酒店了,结果发现房间的设施,虽说什么都没有吧,但是有电的.,没有办法.俺要上网呀,俺就多花点钱住好房了.
唉!不说了!
有耐心和脾气比较好的住进去的话,应该还是不错的.
呵呵
				      				    