定的一室一厅复式房，超级失望：
刚开始宾馆给了一间东西朝向临街房（5号楼）：房间装修相当陈旧；房内的配套设施微波炉、电冰箱、洗衣机几乎没什么是完好可以用的，电热水壶旧的不行几乎不敢用；沙发是一个白色的双人座沙发，上面有很大一片污渍，请允许我合理怀疑这个沙发是地摊上买的别人丢弃的物品；楼梯、墙面很多破损的地方，地上、床上、沙发上很多的碎头发之类的，不知道是怎么打扫的；二楼的卫生间如楼下所说非常小，基本上120斤以上体重的人会觉得转身困难、1米8以上的就经常要撞到灯和天花板；卫生间的毛巾不但旧而且是破，真的破了还在使用的那种；床是塌陷的，床单是破损且有很多污迹的；被子（姑且这样称呼）实际比夏天的空调被厚不了多少，而此时上海最低气温是冰点，除了这条“被子”之外就只有一条更薄的毯子；卧室移门坏了关不上；在等待半个多小时之后，楼上卧室的室温还是和外面一样，空调失效。
在这样的情况下我忍无可忍要求退房。服务生先是告诉我他们内部规定check in超过一个小时不能退房要收一天房费（实际后来发现我打电话的时候离check in还没有一个小时）后来就推诿说可以帮我解决换房之类。在冰冷的房间等待将近45分钟之后终于被带到另外一间打扫好的房间（3号楼）。有个极差的样板房在前人就容易满足了，加上和酒店争执了半天累了，就住下了。
酒店唯一的好就是位置还可以楼下超市便利店都有周围吃饭的地方也多。除此之外几乎无可取之处。
				      				    