实事求是,以求其他携程网友共享.
我入住的是复式套房.
1.刚进去,服务员的态度很不好,爱理不理,冷的让人生厌,处理事务缓慢.退房时还当场发现其服务员蹲在两个椅子后面(为了不被人发现)看言情小说,可见员工素质. 评价:极差
2.进入房间后,实在不敢想像,我的要求不高,床舒服点就好.没想到那床的席梦思床垫凹下去一大块,弹簧没有弹力了,很明显已经使用很久失修,一晚上睡的人腰酸. 评价:极差
3.洗漱室很小,大约最多3平米.洗澡的地方高度1.8米,我的个头1.80,头可以顶到天花板.天哪,你可以想像这样洗澡是什么感觉,当天没有洗澡.里面还相并放了洗漱池和马桶,只能容下一个人站立,上厕所基本上不能关上门,两个原因第一空间小关不上,第二排气扇形同虚设.评价:极差
4.周边环境,处于公路旁边,下面是好又多超市,睡觉外面很吵,很难入睡,早上六点起床,外面的空气质量还是不好,混浊的看不清,有种黄黄的,糊糊的感觉.可以肯定绝对不是雾. 评价:极差
5.入住价格358元,实在不值. 评价:极差

建议:携程没有必要和这种酒店达成一致,不要毁了自己的客户形象和声望.
				      				    