青年汇曾经是我喜欢的宾馆之一，有点像家的感觉，尽管其硬件不是很好，有些可以甚至说比较差。每次回上海出差，朋友都问是不是又住老地方。但是经历过2月份的入住后，如果没有明显改善，我再也不会住这里了。

首先是服务问题，去年住的时候感觉还行，今年感觉就很差。到前台的时候，接待的小姐脸黑黑地告诉我，没有我需要有宽带和洗衣机房间，原因是客人没退房！我都懵了，有这样的酒店服务的？酒店自己调配出了问题，不是自己想怎么解决而是把问题转嫁到客户身上，更甚之是不考虑表达方式。而且我这是提前好几天预定的！查查携程的订单，我也算青年汇的老客户。这个问题是最后是靠黑脸大嗓门让酒店给解决的（其实类似的情况去年7月份就发生过，不过那时候处理非常有效率和令人满意，不需要黑脸，其实也很简单，升级到有网有洗衣机的套间，反正房间空着也是空着）。关键是我不想通过这样吵吵闹闹的方式来解决问题，最后小姐还不依不饶，好像升级到套房我赚了很大便宜似的，我一个人又不能同时睡两个房间。平和点也能解决问题，真搞不懂非要弄这么僵做甚？

其他的服务问题，在后面入住的日子里也发生了一些，比如门禁卡失效，处理起来就推推托托的，就到三楼物业管理处弄一下几分钟的事情居然拖了一天多。不想一棍子打翻一船人，前台当班的一个男的处理问题不错，比如门禁卡出问题，就让先用行李员的（后来是行李员答应，但是没给，我赶着去办事被一拖再拖）。

硬件问题，在冬天尤其突出，空调制暖能力有限，尤其是卧室。更让人尴尬的是浴室的热水，每次入住都会发生问题，水温根本没法调，要么很热，调合适了热水器就停止工作，估计热水器差以外，楼层高水压不够也是问题。因为洗澡调水温，房间制暖又不够，给弄感冒了，让我出差很不方便。

还有上网要额外收50元每天，这是很多点评都痛骂过的。
				      				    