本人为白金会员与友人共四人过年期间至北京游玩十天，由于未到过此地，大伙想说入住北京五间酒店，浩年宾馆刚好是我们行程中的第四间，入住此宾馆是(娱乐套房两间318元含早餐)，我只能告诉各位网友「请三思而后行」，以下我陈述十点。

1.携程网站上有叙述此宾馆可以使用境外卡，其实不然，入住当天(2006.2.1)前台服务小姐告知无法使用境外卡(VISA Card与Master Card)使我们被迫至外面打的车找提款机领钱每房缴交500元押金，第二天(2006.2.2)我友人那间还在睡觉，我这间则起床了正在洗澡，被一通电话告知须要再缴交500元押金，想说洗澡完问个清楚，澡都没洗完第二通电话又打来告诉请我们快一点因为他们前台要换班，此宾馆服务还真好呀!下去了解后才又告知本来就可以使用境外卡(VISA Card与Master Card)做预授权动作，无奈的我们前后又折腾近40分钟，因为要结清前一天住宿费又要退还押金...等等，关键来了，第三天要退房了，前台服务小姐无法解除预授权动作，他们又找来两位救兵也无法解决过程花费我们近一小时以上就算了，过份的是问题也还没解决，根本就是宾馆内部人员训练问题。

2.前台服务人员训练极差，第一天还可以接受，笑容甜美，但是，如上述我所叙述，操作境外卡动作训练不足，第二天(2006.2.2)前台女服务人员态度更是比客人讲话还急声音更是有越来越大声感觉(每人大声定位不一样，但最其码我们四人是客人，我相信角色互换，换成各位或是这位自身为服务员的她，都无法认同此等态度)。第三天(2006.2.3)退房前台服务小姐虽然无法顺利解决刷卡问题，但是很有耐心，三位服务人员还说的过去。

3.房间与预定不符合(我们看过此宾馆网站过后才预定此间的)，第一天女经理带我们去看，硬是他所说的才是正确的，没有做到求证以及聆听顾客的感受，印象极差。

4.房间昏暗空气潮湿有异味，旅游世界各地的我实在无法评论下去。

5.床上被单又旧又破看起来脏，睡觉起来后发现背上红疹(本人习惯不穿内衣入睡)。

6.早餐时间至9:00结束，我们四人未到8:20下去吃，发现已经无粥，菜色清淡又少，也没有看到半个服务员做添加动作，只是一旁观看，请里面一位女服务员倒一杯温开水，眼神给人的感觉非常不舒服，很像不甘愿一样。

7.马桶冲水按扭生锈无法按，大小便完需要特别用两手去按，感觉非常不卫生。

8.我住的那间(第一天女经理说是我们所预定之娱乐套房)，浴室是淋浴间却无乾湿分离格间，看得出来还是用一片可拉式窗帘，真的很佩服你们的装潢技术呀!每次一洗完整片地板都是湿的，上厕所黏黏的，非常不舒服，各位看官，试问你们会喜欢地上有一滩水上厕所吗?

9.借一天播放DVD机器，租金要50元呀，押金要300元，还说一台要1000多元，要我们小心使用，我们所购买(50几片)的三分之一谍片都无法看，真是吐血喔!第二天我们受不了自己去家乐福购买一台199元的机器，不只那些三分之一谍片可以看，连剩余的三分之二谍片还播放自如，真是讽刺啊。

10.电暖气已经调到MAX了，根本就不暖和，越说越气，键盘都快被我打坏了。

结论由各位去体验吧!问我要不要再去，不是废话吗? 2008年我们四人会来北京，但是我们一致认为，我们只想住第五次的酒店「金色夏日商务酒店」，我想我不必多说了，此酒店其他设施不谈，他们房间大、走廊宽敞、卫浴大、床软、暖气还可以、地毯走起来舒适、一晚标准一大床(含早餐)也才298元，很实在!
				      				    