越来越对携程失望了。
预定之前，在这里查阅了大家对武汉宾馆的评价，感到很茫然，于是选择了没人发表过评论的“莲花湖度假村”。到达之后，失望之极，简直可以说是绝望。一楼是游泳馆和戏水乐园的入口，鱼龙混杂。楼上是客房，没有电梯。所谓三星级宾馆的做法居然和招待所一样，要求客人拿着单子去找楼层服务员。走进走廊，阴暗、潮湿、弥漫着一股霉味，天花板上的幽暗的灯，居然发出奇怪的声响，整个走廊的布局像一个迷宫，我第一次到宾馆外面时，在走廊里转了好几圈，而且找不到服务员问路。
走进房间，感觉很差：地面是复合地板；床上的垫子很不舒服且吱嘎作响；有蟑螂（害得我回到家里把包扔到阳台好几天）；夜夜有骚扰电话；窗户正对着戏水乐园，高音喇叭从早响到晚；客房服务等于没有，想喝开水，打电话到前台，前台居然说去找楼层服务员（这种情况可是我第一次遇到），打电话给楼层服务员，没人接，满楼道找服务员，始终找不到，最后还是自己拎着暖壶自我服务；而且什么破暖壶，开水不到4小时就变成了凉白开；第二天一早，有人猛烈敲门，把我从梦中吵醒，没能我搭腔，居然推门而入，看我在睡觉，居然没有丝毫歉意，还大声坦然地问我要不要打扫房间（我真想把她打扫一下，可是又担心我会得病，终于没敢做）......
携程怎么了？会和这种垃圾宾馆搞合作？我看携程涉嫌合伙诈骗。以后还能用携程吗？我可是携程的VIP会员呀！
				      				    