选择花园大酒店前，好好的看了一下大家的点评，发现评价都不错，所以定了房间。入住的时候被告知四号楼在做内部装修，我们的房间被安排在二号楼，而且升级成了行政房。一路碰到宾馆的服务人员，都会对你说“你好！”，感觉在卡拉ok厅碰到服务生一样：）到房间一看，果然很整洁白净，而且室内的空调不错，温度很舒适！房间里面充满了阳光，窗外是片草坪，第一印象好啊！卫生间是淋浴，我比较细喜欢，服务员还给摆了六双一次性的拖鞋（哈哈，在哪儿都没有这么多）。晚上还真送水果啊，芦柑香蕉挺新鲜的！贴心。唯一一点不足就是，隔音效果一般，楼上洗澡，我以为下雨了：P
中午经过前台的推荐，我们去宾馆正对面的石老人前哨酒店吃饭，听说那里的海鲜是码头的，相当新鲜，而且价格比较合适。事实如此阿，发现海鲜们都会动，一大盘生蚝（当地称为海蛎子）才15元，蛤蜊28元，扇贝15元，海螺也是活的，超大一只也就二三十元。强烈推荐贝类吃清水煮的，味道鲜美啊，什么酱爆的我和男友都认为一般。母蟹黄特多，吃也吃不完，哈哈，下次还去啊！对韩国烤肉有兴趣的朋友们值得去一次海洋大学往东，建飞花园附近的亨伯名家烤肉城，环境别致和服务一流，客人中老外和韩国人很多，肉的价格较高，40-150元一盘，但是赠送的食物超级多，还有开胃酒和特质饮料精美诱人，不用点太多菜，三四个人，三四份肉足矣，最后人均消费竟然在60元-80元也能打住（当然别都点150份的肉啊）。赶上什么节日，吃完出门，还有小礼物送哦，我上次得到一块韩国香皂，芳香怡人！
				      				    