九寨天堂确实不错,不过旺季的价格实在让人不敢领教. 从大厅到房间的设施很大气, 房间内的摆设也很精致, 前面有人批评服务不好, 这我倒是没有遇到. 到了酒店门口刚下车,就有门僮过来帮忙下行李, 先将行李提进大堂并在旁边等候, 到我办好住房手续, 他就帮我们提行李进到房间, 还大致跟我们介绍了一下酒店的环境. 后面两天,不管在酒店何处,若是遇到服务人员经过都会主动向我们问好, 退房时请门僮帮我们打电话给事先预约好的出租车师傅(我们自己订的车,非该门僮介绍), 他们也二话不说帮我连络, 因此对这家酒店整体的服务品质感觉是很好的

要说有什么不满意, 一是房间的暖气太强, 好像无法调低, 害我晚上睡出一身汗; 二是入住的客人太多, 早上到林中漫步餐厅吃早餐要找好久才有空位, 而且服务人员效率不太好, 前面客人用过的餐盘等很久才来收, 已经弄脏的餐桌布也不更换, 总之用餐环境不好

大堂旁边有四川航空与中国国际两家航空公司的售票柜台, 如果回程打算搭机但还没有买好机票的可以在这里购票, 川航打七折, 但是只能收现金

还有这次在酒店报名神仙池的行程, 票价是$280,非传说中的$398, 不明白是降价了还是对酒店客人有优惠?

				      				    