这是我这3年来住过的最NB的酒店，（平均每个礼拜住2家酒店）很奇怪，为什么大家评论都不错的酒店，我都觉得很烂呢？国内的酒店管理公司不多，我知道的只有金陵和锦江。金陵管理的酒店都是一塌糊涂，我住过的金陵明都、金陵江南和这家都是这样。在协程网上定房的时候，有一个到店时间，平时也没有很在意。因为就算晚到了，酒店肯定都会和协程再确认客人的行程。只有这一家，我们开车刚到酒店门口，就收到短信通知，因为晚到，预定被取消，实际只晚了1个小时，我觉得酒店有义务在客人有预定但没有在预定时间到店的情况下和客人再确定。到店后告诉我们只有380的房间了，只好住了，刚装修过的房间，味道呛人，写字台下面还有一大包活性炭，作用不大。打电话给大堂经理投诉刚才的问题，开始他还说酒店是有责任的，会与前台确认，回电话给我的时候，态度就变了，强硬的说酒店没有任何的责任。
开始的房间空调声音很大，是不正常的金属撞击声，客房服务员说所有的房间都是这样，不相信他，到对面的房间看，声音小的多，要求换房间，前台先说可以修，又告知没有房间，并又推荐更贵的房间，把我彻底搞毛了。由于开始的入住就很不愉快，拒绝，坚决要求换，并告知他对面就有空房间，我一定要换，你可以修空调并安排给后面的客人。40分钟后（真快！！）换房间。可惜后面的房间空调声音虽然不大，可效果不好，我的2个同事也都觉得，晚上都被热醒了几次。
房间虽然装修过，家具还是没换，档次很低。洗手间档次也很低。
门卡很奇怪，还是那种有个圆形突出物的卡，除了很旧的低星级酒店，几乎没在4星级酒店见过。
电视像收回来的2手货，效果极差。
窗子竟然没有锁，并被告知后面是酒店的后院，没问题，很安全。
4星级的酒店没有小冰箱。
刚装修的房间，到处都是灰，电视托盘、洗手间的门，浴缸。
没有分沐浴液和洗发水，只有一瓶，奇怪。
开始没定迎宾馆就是因为价格是380，而且我看大家对这家的评价不错，就定了这家。如果知道是这种结果，打4也不来。
永远都不会来这家酒店，并郑重建议大家考虑清楚。

				      				    