此评论是我用老婆的用户名发的，还没有注册，请谅解！
我和老婆是9月30日去的fullmoon，今天下午3点多刚刚回国的，晚上赶紧一边欣赏照片看了一下大家的评论，也想说两句。我觉的在所有的携程的合作岛屿中fullmoon的投诉好像是最多的，但是我想说的是我们这次旅行确实是十分的满意。我不知道是不是我们的要求不高，但是各位朋友说情况我们都没有遇到，只有一点是我们有遇到的，但是也没介意，就是冰桶里确实一直没有冰块，哈哈...
我们是共去了6天住了4晚，前3天是住在海边别墅屋，最后一天是住在水上小木屋。简短的说，整体上我们遇到的服务非常到位。先说房间，沙滩别墅的房间离海很近，房间内的设置很到位，卫生间很大，服务生的打扫很及时，当然我们去之前已经在网上查看过，当地的服务最好要给小费，其实这也合理，所以我们每天就自然将1美元的小费放在桌子上，不到10元人民币，不贵吧。所以每天我们都自然得到及时的打扫房间，我不知道如果不给小费会不会发生像前面各位老大说的那样，反正我觉得值。另外，没有发现有人动过我们的任何东西，而且打扫房间的人态度非常好，我们的钱袋就在桌子上扔着，没有人动，更没有发现有人动我们的保险柜了...在海上的小木屋更是如此，由于在海上，水面都是相连的，从阳台可以进入各个房子，但是我们的东西也就放在阳台上，屋子里，没什么事情......
其次是房间的waiter，reception的接待，Cashier，包括shopping小店的人员都是非常的有礼貌，见面打招呼，打个电话过一会就会有人回应，我们住进小木屋的那天，waiter来打扫房间，我们当时还没有起床，就说过一会再来，10分钟之后再来，结果我们不慌不忙的起床收拾后，开门一看，housekeeping还在外面等着，让我们非常之感动阿.....
再说餐厅，我们的一日三餐是在固定的座位，由固定的waiter来服务的，我们的是他服务的不多的几个亚洲人，或者说是中国人，但是没有出现前面大家说的招待不周的感觉，而且非常周到到位，服务的是个当地的male的小伙子，我们经常聊天，他是个穆斯林，非常热情的照顾我们，每次都给我们是否要咖啡，是否要水等...临走，我们还合了影....
酒吧确定是个不错的地方，我们也认识了一个当地的斯里兰卡的调酒师，人也非常热情，而且对我们比对老外还要好......




				      				    