我们一家在7月15日到19日在full moon的water villa度假,碰到一件很恼火的事,我先生在到达後的第二天在下水上别墅的通往大海的楼梯时脚後跟被楼梯梯子尖利的部分割出很深的口子,流了很多血,我当时就打电话给总台,他们简单看了一下,然後送我们到clinic作了伤口处理. 以後的几天内他们根本没有人来和我们谈或者提及此事,每次都是我要求见他们的经理要求给与处理意见, 他们一会儿说我们是滑到, 一会儿说那是旁边的尖锐的小石头割伤的.其实滑到最大可能是掉进大海, 根本不会割到脚後跟; 我先生只是下到第三个台阶, 离海底有好几个台阶,怎麽会被海底的小石头割伤?

因为那个伤口不能下水,甚至无法走多一点时间, 我们取消了大部分的活动,我和女儿只好天天泡在游泳池游泳,根本无法玩水上项目还有浮潜,因为我不会游泳,我女儿也只有5周岁不到. 

在出发前的一个晚上,那个经理总算找我们谈了一下,说是愿意请我们吃一顿晚餐作为补偿. 我告诉他我们无法接受, 因为这件事算是彻底毁掉了我们的假期.同时我告诉他们网上有关Only & one 的投诉和处理意见,他竟然说Only & one是国际性跨国集团,他们执行的是不同的措施! 绝倒~ 我是宁肯赔不到也不会去吃那个侮辱的晚餐@ 我告诉他们我会回来後再处理, 他居然点点头说悉听尊便! 

如果不是那麽严重的事,我也不会这麽生气,其实他们的服务多多少少有问题:
我们那个水上别墅的水龙头第一天下水失灵,然後干脆整个龙头要倒下来,根本没人来修, 因为还有一个龙头可以用,所以也懒得理它了. 
冰桶里从开始到结束都没有冰. 
那个餐厅的侍应收盘子倒是不积极, 我们吃完要走前,他可是如影相随,擦擦抹抹等著要小费. 

其实我觉得那水上别墅还不如沙滩别墅, 对面是一个捕鱼的小岛, 没有防护堤, 浪大时根本不敢下水; 左右都在施工,影响一部分视线; 海水也没有想象中的清澈,根本看不到鱼和好的珊瑚. 现在整个岛有一大半围起来造房子,路上看到很多工人, 感觉好像个大工地.根本没有度假气氛, 现阶段绝对不要选择去那里, 携程应该重新考虑与他们的合作! 否则由让人受骗上当的感觉,花那么多冤枉钱还弄的一肚子气! 

总而言之, 下回去马尔代夫,一定要找个国际跨国集团管理的岛, 要投诉也有人来理!

				      				    