    在携程上订的698/晚的二室一厅一卫生间的房间，上午10多到的南京，打车到宾馆大约11：00，原本以为开不出房（网上说明是14：00左右才能开房），作好心理准备寄放包包再出去玩，没想到很快开出来了，给了两间房间都是朝南的2316号，房间很好，很大，有家的感觉，97平米，特别适合一家入住。听说二室二厅二卫生间的房间更大，再多50平米（强力推荐，才加多100元么）。宾馆的视野很好，底下就是一个足球场，我们去的那天下午正好有足球比赛，免费远距离观看。服务也很温馨，有很多不错的服务项目：
1. 才进门没多久，就送来了一份水果盆，马上打发有点饥饿的肚子；
2. 一进酒店，总台小姐就和我们说明了楼上下午14：00开始有免费的下午茶，可以吃点小点心，喝点咖啡什么的，我们急着出去玩，就没有去，真想去；
3. 还有可以免费使用28楼的健身设施，我是没兴趣，我们有人去健身了，说是还不错；
4. 有送当天的晨报，很实用，我们轮流看，还有4块小巧克力，被某人全部吃了；
5. 卫生间里有4瓶免费的矿泉水；
6. 厨房里绿茶、红茶、咖啡可以选择，免费；
7. 可以使用厨房里的洗衣机，有烘干功能，当天的衣服当天就可以洗掉了；
8. 有HBO可以看，节目蛮精彩的，可惜我们退房的那天晚上应该有好节目看的，没看到。
9. 可以延迟到第二天下午14：00退房，嘻嘻，我们充分利用了；
10. 还有微波炉、电磁炉、浴盐等等，我们都没有用。
    所有的以上这些服务我们全部享受好了以后，第二天13：45退房，查房很快，最后结算房价一分没多。划算呐！
    特别注明，总台小姐很亲切，我要找邮局买东西，她详细的为我指明了路程，十分感谢。如果我下次去南京的话，一定还会住这里的！

				      				    