看到前面几位的点评后入住，发觉反差非常大：
1。房间灯光严重不足，用节能灯没错，但是用很低瓦数的节能灯就不好了。
2。615房外面楼梯的空调会让你彻夜听到嗡嗡声。
3。外面的工地不时施工。
4。空调居然不知道是冷是热，只有123档。
5。居然不帮我洗茶杯，茶杯里面明显看到黑点，很低档的处理货才会这样。
6。我入住当晚8点前要求拿衣服去洗，说明天搞卫生再拿，结果第二天我等到晚上九点还没有送来，打电话问，说是下午四点才拿，明天早上送来。我问，如果我明天早上一早就走怎么办，没有回答。第二天我8点退房，果然没有。好在我还要到11点才离开苏州。之后中午回来再拿。退房时，很多顾客在骂娘。因为等了40分钟没有退好。我只有交了房卡，中午再回来。他们还不想收，说中午再推，我说我下午才回来你们又赚我半天房费是吧？中午回来拿行李，等了10分钟，还没有人下来给我拿，说是两个人都在吃饭。我的天！
7。房间里面净是性用品之类，所以服务员要查房很久才退房。
8。价格严重偏高。428，只值328。如果不送早餐和宽带，只值268。
9。房子只是翻新，抽水马桶要关好几次才可以接水，不然整晚冲厕所。我揭开盖子发现里面的钢丝已经很久。原装的肯定是塑料线或塑料杆。说明坏了很久。
10。那位从国外回来的朋友，不要误导大家，因为国外的床很多都是60公分的，所以国内任何3星级的房间可能比国外要大，要豪华，千万别以为国外宾馆比国内好。好的只是服务和配套设施。
11。位置很偏，如果想安静，就要靠公路那边，否则工地的声音会烦死你。
				      				    