房间根本没有那么大，我住的还是商务间，地方特别偏，我坐的出租车的司机没有一个能一次就找得找的。半夜把空调停了说旅游局要让省电，必须的。我打电话问旅游局，人家说根本没那回事儿！搞得我这样怕热的人，一晚上没睡好觉。我半夜开始打了5个电话一直到早上六点，每人告诉我停了空调，也没人来给我修或者搬台电扇，让我像傻子一样等了一夜，第二天我要求退钱，竟然不但收我钱，还加收半天房费，理由是超过14点。事实是，他们要在14点之前给我关于退钱的答复，到了那个时候要不是我打电话问的话，还没有人理我呢！由于他们处理得很慢，一直没有给我答复，差点耽误我办事儿！后来我回来的时候还是没有答复，我只好给旅游局投诉了！我的意见是，酒店的服务内容最主要的就是提供舒适的休息环境让客人睡好觉，没有实现这个服务内容的话，就不应该收取费用，更不用说在我入住之前之间包括停空调之后都没有人来通知我，这期间有欺骗行为！所以我坚决要求退钱，并且在最后要求索赔！我建议怕热的朋友们不要选择这里！我走过超过20个国家住过超过100多家不同的酒店，没有看到有这样的！他们这样根本没有为自己的行为负责，而且也没有作出符合客人的要求的服务和态度！这里是我住过最差的地方！看来以后住北京一定要住五星了！就这样的话，奥运就歇菜吧！
				      				    