在这里住了１０天， 总结有：１）服务： 极差！ 前台永远是一个人在服务， 无论是几个人在值班， 也是一个字：“慢”！ ２０分钟处理一个客户， 更不用说中间有人插队进来 （应该知道上海人没有排队的概念吧！！ 谁来了， 叫得大声， 把钱或身份证举在服务人员眼前， 就能得到关注！ 这等人的素质嘛。。。 还能说什么？？ ２） 位置： 一个字：“远”！ 本以为西藏南路离外滩不远， 错！！ 西藏路很长， 加上西藏路在建地铁， 出租车都得绕行， 车费大约要２０元！ 当然， 你首先得“能”从酒店外找到出租车才行。３）设施：一个字：“没”！ 没电梯， 自己得搬行李上３楼！ 唯独有宽带能免费上网是个优点。４）卫生也是一个字：“臭”！ 楼下海鲜餐厅的味道， 能与菜市的攀比， 房间里地毯是个“脏”呀！ ５） 房间：一个字：“冷”！！ 再怎么开， 空调还是有限的。 另外，大伙儿可要有心理准备， 最坏最坏最坏的地方是什么？？ 告诉你们：酒店每天凌晨都会让保安在巡逻的时候关闭电源几分钟！！ 不管你当时是在干什么， 更何况是在厕所呢！！ 为什么呢？ 任何东西在停电后再重新启动都没问题， 惟独“空调”！！！ 无论你临睡之前设了时间与否， 在停电后都会显示为“零”！ 所以， 准备好要伤风感冒吧！！ 不然， 晚上等保安“停电”之后， 把空调再开上。。。 否则就让你早上冷得无法下床！ 这酒店的独到“省钱”手法， 省到我们头上来了！！
				      				    