我和男朋友是2月15日入住这家酒店的。一进那就感觉被骗了一样，感觉以前流言的那些都是托，图片也大概是N久之前拍摄的。我们入住的是行政大床房，前台小姐在让我们等了40分钟之后，还是给了我们一间脏房。据说是行政楼层，但说实在的一点没感觉到有半点那架势。首先那房间旧的可以。其次床也很不舒服。还有卫生间的洗浴用品一看就是廉价货，包装简单的可以。而且我们是两个人住，只放了一套洗发沐浴的。那也就算了。那房间有一台电脑可以给你使用。但绝对是烂得可以。起初让工作人员来修理了一下，但谁又知道，它越修越坏，其本身显示器就是坏的，网速超慢！然后晚上出门我们挂了清理房间的牌子，等回到酒店还是没整理。再说说这破酒店的早餐，根本不能有所期待，还没有君逸康年一半的多，然后饮料还是用粉冲出来的。我是9点半去吃的早餐，那时基本已经没有可以吃的东西了，服务员已经再为下班做收拾。也不加新的了。本来在这家酒店定了两天的房，但看到这种情况，第二天我们就走人去同天住了。结果另人气愤的是，第二天早上我们离店，拿着大包小包不算，想让门童给叫部出租车，他竟然看着我们急，连脚步都没动过。之后我叫他帮一下忙，他说他也没办法。把我给气得！！说了那么多，总之是希望大家都不要上当，其他的不说行政房就不要再住了。这个酒店很不好，我觉得在上海这种酒店才两星估计
				      				    