住金陵饭店是我久远的一个梦，然而梦破碎得飞快且干净。

80年代初期，南京金陵饭店以其“国人管理的五星酒店，获得国际殊荣”为宣传点和卖点，赢得广泛声誉。本人那时只是一个学生，工作后，很少公务在南京，一直未偿心愿。此次国庆长假，特地携全家驱车赴南京，目的就是在金陵饭店住上5天，一睹国人五星的风采，9月中旬便在携程落单，订了598元一夜的“高级房”，一共订了五天。

车入金陵饭店广场，便觉得不对劲，乱糟糟的，也没有门童主动招呼，车在广场上被驱来赶去，好歹说服一看车的老者，让我先住店，再去后边的停车场泊车，我的行李太多，万请照顾则个。

前台没有笑容，我订的是598一夜的价，前台女士要我住700多的房间，说那个好，我说携程就是订的这个房间，为什么在这里要换，她嘟嘟哝哝大概说房间不好不要怪她。我以为五星金陵的“高级房”，能差到哪里去？

拿了钥匙，发动车子，去不是很近的停车场，上了3楼泊好车，一家子拎了大大小小的行李自己往酒店大堂跑，停车场没有电梯，离酒店大堂有400米，没有任何人提供帮助。进了大堂，门童只装不见，没有行李员上来帮忙提行李。又见大堂虽大，但嘈杂一片，大堂楼层很低，很压抑。我等一边提着行李往电梯厅跑，一边议论这酒店看来不行啊，怎么像招待所的服务啊。

进了房间，才觉上当了，位于金陵酒店主楼20层的这房间很小（连卫生间大约15平方米）、很旧，硬件不是五星级的，准确地说比三星好一点，不到四星。比如，没有吧柜、没有冰箱。卫生间小得只能容一个人在里面，而且很旧很旧，有脏稀稀的感觉。因为没有吧柜，所有小食摊在电视机旁的桌上，我等小心绕开这堆小食，怕动了就是五星天价。因为这里宽带上网每分钟收1元钱（不是日元），不出声的强盗哦。好在如今带了笔记本外出的，多有无线网卡，不然不屈死。

我们马上召开家庭会议，决定明早退房，换宾馆，不是怕拎行李再跑一段路已经没有力气，就要马上退房了。

晚上到大堂转悠，所有服务员没有丁点笑容，更不要说招呼你了，穿黑西装的男士，估计是大堂副理之类的角色，像警察一样地看着你，就是不笑。当晚，我去自己的汽车里拿东西2次，每次都是3个纠察围上来盯住你看，就是不出声，也不帮你。估计是反恐的需要吧，可也别围桌我汽车看我拿啥呀，我已经很恐惧了，我也想反恐啊。我还有隐私吗？大爷们！

晚上我们打的去丁山看房间，一样的价格，但环境、房间、服务不是一回事，当场在丁山前台落单，然后回金陵，想着明天一早可以落荒而逃，总算踏实地睡着了。

国人管理的五星，广州有白天鹅，上海有锦江，北京就更多了，我都住过，可金陵一夜，坏了我的梦。

国人的企业，什么时候不是靠吹，而是靠做呢？
				      				    