前台的服务生态度太恶劣了：我是4月28日到5月13日入住赛元酒店的，在5-8的晚上我喝多了酒结果呕吐了。在5-9到5-13只见我没接到酒店的任何反应。结果在5-13日我退房其间他们突然说要收我51元毛巾的清洗费。（其实我根本就不知道是不是真的有呕吐在他们酒店的毛巾上，就算真的有呕吐在他们的毛巾上他们是否应该在第二天通知我呢？）我当时是非常不愿意交这51元的，当时因为我当时时间很紧迫，不得已被泊交了这51元。希望携程网能帮我把51元钱要回来，然后我再加950元一起捐给山区学校。谢谢！
在这其间，收银员跟我解释这件事情的态度是非常恶劣的。说话的语气非常的强硬让我很难接受。
还有，如果是需要上宽带的朋友我建议你们千万考虑一下网络问题：在我入住的其间他们酒店的网络经常不能上。然后叫他们的网管来看一下，结果是他们的网管是按照正常时间上班的。要是在18：00-09：00之前你的网络坏了那你只能等了。更可笑的居然还双休。本来我还得再住很多天的，结果我是5-12号晚上22：00发现网络坏了上不了，打电话给客房服务，他们说电脑房休息得明天上班后再叫他们来看一下。好不容易等到第二天早上09：30我再打电话给他们，他们居然告诉我说今天星期六电脑房不上班。（我当时急着发几份邮件，不得已只能上网吧了。）我在那里住了那么多天大家千万别误会是酒店不错，其实是我的行李太多，我住进去了就懒的搬第二家。
				      				    