该酒店总的来说还算干净，但可恶的是第二天居然不换床单和被套，连一次性的拖鞋也不换，打电话到总台，总台推到客房部，过了半小时，才过来一个服务员来换床单等，这258元的房费实在不值，早餐一般性，东西太少。结账慢得要命，总台小姐的态度很不友好，一边给你办事，一边接听电话，而且接了个电话，说160元也可以住标房！！！离火车站要打的，8元钱，酒店周围很荒凉，根本没有商店，出来打的要等很长时间，唯一一点好的地方是该酒店比较安全，因为是党校开的。餐厅实在不敢吃，因为看了新华网2005年08月15日的一片报道“中新网宁波八月十五日电(记者张慧慧王国军)八月十四日晚上十点左右开始，宁波市第一医院陆续进来一批出现腹泻、发热、脱水等症状的病人，共计三十多人。据了解，这些人在当天上午也出现过相似病症。截止十五日凌晨约二点，医院方面第一时间向记者介绍说，这是一起集体发病事件，可能由食物中毒引起，确切的结果要等三天后化验报告出来以后才能定论。 

    记者获悉，有关专家认为这批患者有患传染病的可能，因此为慎重期间，部分病情严重的患者在征得当事人的同意后，将转到宁波市传染病医院进行观察，作进一步的诊断；而病情相对较轻、同时希望回宾馆的患者将回去休息，宾馆和第一医院方面做好严格的消毒卫生工作，同时密切关注患者的病情。 

    十四日晚上约十一时，记者第一时间赶到医院。据初步了解，这些患者来自全国各地，是宁波唐狮公司的相关工作人员，此次到宁波是参加公司的会议，住在宁波的南都宾馆。据南都宾馆的一位姓傅的副总介绍，在十三日晚上七点左右，他从宾馆会务组得到消息，称晚餐后有宾馆客人出现上述症状。至第二天早上，客人患病人数增多，多数人随即到宁波市妇女儿童医院诊治，病情好转后便回宾馆了，谁知当天晚上这些人又开始出现相似症状，而且发病时间间隔不长。 

    有患者向记者反映，他们晚上原来也和早上一样，是到宁波市妇女儿童医院诊治的，因院方怀疑有传染病的可能，因此这些患者转到临近的第一医院就诊，宁波市第二医院也有部分病人。仅第一医院，来自唐狮公司的初步统计，该公司的患者就有三十四人左右。 

    记者从院方有关人员口中得知，十四日晚上十点多第一医院就将相关情况向上级有关部门汇报。随后，宁波市疾控中心、宁波市传染病医院等相关领导专家陆续赶到，经初步会诊后怀疑可能是由食物中毒引起的，并就此开始实施相关的工作。 

    记者另悉，在这一批患者之前，宁波市妇女儿童医院也接收过一批有着相似病情、同样住在南都宾馆的患者，人数大约有二十人。 
”和另外一篇“新华报业网讯　8月14日发生在宁波市的集体发病事件原因已初步查明。记者最新获悉，宁波市卫生局初步确定这是一起由副溶血性弧菌引起的细菌性食物中毒事件，共有55名客人出现急性胃肠.症状，中毒人数为19人。 

　　8月13日宁波唐狮服饰有限公司“2006年春夏订货会”在宁波南都宾馆举行，列会代表和会务组工作人员共150人均在宾馆食宿。 

　　8月14日凌晨2时有一名客人首先出现恶心呕吐、腹痛腹泻症状，随即到宁波市第一医院求诊，之后出现类似症状的宾客逐渐增多。截止到8月15日16时，共有55名宾客自述有类似症状，经自行服药或到医院求诊。经当地卫生部门积极救治，现均已全部痊愈。 

　　宁波市卫生局根据病人临床表现、流行病学调查和实验室快速检测，初步确定为一起由副溶血性弧菌引起的细菌性食物中毒事件，最终结论待实验室培养鉴定后确认。根据食物中毒有关诊断标准和要求，这起食物中毒事件的中毒人数为19人。中毒原因是由南都宾馆8月13日晚餐的食品受到副溶血性弧菌污染引起的。 

　　宁波市卫生局局长王仁元表示，卫生部门已对南都宾馆13日晚的菜单做了回顾性分析，菜谱中有海鲜，特别是有泥螺的功能食物。而副溶血性弧菌污染多发于沿海地带。目前，宁波卫生部门能肯定的是该致病菌引起食物中毒。 

　　目前，宁波市卫生部门已对宁波南都宾馆采取了一些消毒控制措施。”所以不敢吃啊！





以上是我个人的观点，仅供参考！
				      				    