本人与数位友人，於12月5日入住酒店的豪华单人间，整体感觉非常舒服，同时打算回港後，向朋友推荐这一间酒店。
然而，以下的一段经历，更应对酒店的工作人员表扬。
在12月6日我们离开後，本人其中一位朋友，把回香港的机票、银包、信用卡及所有证件在房间的保险箱内，连他本人也忘记了。
当我们由南通返上海的路上，接到携程卡的短讯，说有急事请回电服务中心，携程卡的服务中心表示，有斐酒店来电，表示我们其中有人遗留了物品在酒店，详情与酒店联络!
与有斐酒店的杨小姐联络时，她有礼地表示，工作人员在清理客房时，发现了本人朋友的贵重物品和机票，机票更是12月7日早上由上海回香港的，所以设法与我们联络。当时，本人的朋友才如梦初醒，知道自己遗失了那麽重要的东西!
但我们当时已经上海边界，同车还有一位友人需要赶往会议，根本没法返回南通，因此，请她安排快递公司送回，她立即联络快递公司，但由於快递公司不可确定翌日早上送回，她又有礼地打电话给我们，告知情况。
後来我们决定由一位身在南通的朋友代取，然後她再安排方法兼程送回。本人南通的朋友表示，由於酒店明白是贵重物品，到取时，酒店的经理已经把物件，包装得很好，完全密封。
今早，失主重获失物，很感动，还有银包内一分也不少。
如果，当时酒店没有通知我们，我的朋友到发现失去了银包及机票後，只会紧张和担忧，不一定会记得他在那儿遗失的东西。要表扬他们真诚、懂保护隐私、有礼!
有斐酒店，值得推荐!
当然，同时要多谢携程卡的服务!


				      				    