Kurumba是我到目前为止住过的最好的酒店了。环境不用说，马代的所有岛都是椰风树影、水清沙白的。
我们是晚上到的酒店，可能是由于那两天中国的腐败团、太太团太多，我们预订的delux bungalow没有房间了，酒店就直接给我们升级到了gardon villa。房间有100多平米，客厅、卧房、行李间衣帽间和mini bar是在一起的，从行李间打开一个小门，是个open的洗手间。洗手盆、马桶、女士洁身器、淋浴，浴缸，这部分是有房顶，没有门的，按摩池、花园、花园淋浴，都是全露天的，同时私密性也很好。后来我看了酒店的网站，好像他们所有房型都有露天的花园。我们还看上一个超豪华的276号房，有好大的院子，两层，据说list price是$3000元，可惜只带2间卧室，只能两家分享，还是太贵了。
房间的服务次数好像每天一次，有免费的纯净水喝。不过house keeping从早上8点到晚上10点都会在各个区域出现，所以如果你的房间出现任何问题需要他们，都可以随时服务。早餐的种类比较单一，我们连续吃了三天，感觉到了极限了。但餐厅的服务都很好。周末的晚上还有沙滩吧的海鲜自助，好像是$60元，味道和价格都是不错的，但不包酒水。有一个ming count中餐厅，醋溜白菜做的很好吃，其他的菜…………反正去中餐厅的老外居多，他们也吃不出来，中餐厅的经理很好，知道我们是中国人后，一个劲地来问意见，服务非常好。酒店的各种其他服务也很好，专业的PADI俱乐部的潜水学校，海钓SPA等等项目，但所有的都要提前预订，如果不能凑齐六个人，海钓是不能成行的，潜水的时候，教练会带大家去深海看manta，很漂亮哦。酒店有网球场，带灯的，估计白天也没有人晒着那么毒的太阳打网球。
kurumba让我们最感动的是所有人都知道我们要哪天离开岛，并且连行李员都知道我们接下去的行程是要去kuramathi岛。由于酒店离机场非常近，所以当kuramathi接我们的船期推迟之后，kurumba的前台告诉我们，他们接你们的船推迟了，所以我们也推迟送你们过去，让我们能舒舒服服地在酒店等，而不是机场的咖啡厅。
kurumba也是马尔代夫人民认为最好的岛了。如果是去马尔代夫享受，强烈推荐去库鲁巴度假村。不过如果是纯玩，可能kani岛和kuramathi岛有意思一些。
				      				    