天地良心，请大家千万不要为这个酒店的表面现象所迷惑，一定不要住这个酒店，这是我平生住过的最差的酒店了。我亲身体现298元/间的酒店，在金府银街的真实现象如下：一、打开房门，空气中夹杂着一股霉味和烟味；二、想开窗户，拉开窗帘看到一堵墙，墙上有一个半透明的玻璃，据了解才知道是另一侧的走廊；三、想喝水，却因烧壶的电线太短，无法放在桌上烧水，只能放地上；四、掀开卫生纸盖盒，内侧布满了铁锈，黄黄地，连卫生纸都污染了；五、水槽里铁锈斑斑；六、淋浴龙头装在马桶边的墙上，正对着水槽冲水，没有浴缸，只有水槽上有一块防淋布。七、睡觉时才发现枕套上下2面有2个大洞，要求服务员更换枕套，得到的回答是：对不起，由于我们今天枕套换得太多了，恐怕找不到没有洞的枕套了。天呢，真是让我好气又好笑。
八、要求拿个电蚊器，还要签字（难倒这还不是必备的设施么？）你们一定会问，这样的酒店我为什么还要预定和入住呢？因为，最初预定时，酒店并没有说明他们所有298元的房间都是没有窗户，对着走廊的。我在踏进房间才知道，与酒店交涉换房，他们说这个价位的房间是一样的，再加上，我出差办公事就住1天，想想再差也不会差到哪里，就将就了一晚，谁知不住还好，一住才发现这么多问题啊。298元不算贵但也不便宜啊，关键的是花的钱不明不白，感觉有点被欺骗过来的，298元可以住王府井附近，想想也划算，但结果却。。。。最后说句公道话，这个酒店除了地段和过得去的服务态度，其他没有什么令我看得过去的了，假如你不信，不妨也去试试什么是花高价钱，住低档次酒店的感觉。
 补充点评  2006年8月28日 ： 再好的服务态度也代替不了又脏又差的房间环境，希望这个酒店能重视每一个入住客人的权益，而不是高价位与中价位有着天壤之别，看钱来提供房间设施，等级差异太明显，是对中低价位客人的不尊重与歧视！
				      				    