俺在2004年12月30号在这家酒店单人间住了1.5天，总觉着有话要说。
先说优点：
    房子一点都不漏雨，也不透风。还有电视是彩色的，比俺家的12寸黑白强多了！
    其它优点暂时想不起来了。
再说不足：
    1。俺到前台时办手续时，小姐是坐着，俺是站着的――后来俺才知道，这在城里叫“坐台”，很时髦的。
    2。俺到房间后，发现地板上还有一烟盒。俺叫服务员拿走，她老不高兴；待俺发现地板上比俺家场院还脏时，叫她来扫一下，她就听不见了。早知这样，俺该带把苕帚来好了，也不用惹小姐生气。
    3。晚上洗澡时，才发现大城市的酒店就是不一样：俺家的热水器只会出热水；人家的热水器出水一会热一会凉！这样洗着才好玩呢！
    4。第二天早上懒觉起来，准备自己收拾一下床，掀开被子一看：我靠！！！虽说俺农民生活不大讲究，但也没睡过这么脏的床呀：床单上污迹斑斑，整个就是那“坐台”的用过的！
    5。大堂副理来看过后，当场打电话指示“坐台”的：减免部分房费。可俺下午退房时，一个子儿都没少交！俺农民现在有钱了，不在乎那些；可俺下次有钱打水漂也不会交你这里了！
    6。万一俺染上病，回家怎么交待呀？！
				      				    