　我是2007年2月2日入住这个酒店的，接机人员的服务的确很好，让我有一种到家的感觉．可是到了酒店就截然不同了，前台服务人员的态度是不冷不热，客房里也没有个服务指南，住进去了就没有人过问了．电视没有遥控器，只能看一个台的节目，去找服务员，让我回去等着，说给我找一个送来，可是我在屋里等了半个小时，居然没有动静，我好奇去总台问时，发现当班的有5--6个服务员没事似的，看到我问遥控器的事时，才想起来办这事．这里24小时有热水，是真的．可是屋里冷也是真的，开了一宿的空调，惭愧的是没有感觉到有一点的暖意．我住的房间与大门斜对着，可是服务员没有一个人能主动关门，冷风直吹我的房门．我问服务台是否能调换一个房间,他们说不能．(其实那天的客房入住率不足20%)应该给我调换一个条件好一点，可是没能如愿．接下来的事就更让人费解了，我的对门就是服务员值班的地方，这些服务员好没素质，就好像是一群刚刚从农村招来的、还没有经过培训就上了岗的人。整个宾馆就听他们的吵闹声和出出进进的摔门声，我去找过，也打过电话，可是没有用，他们仍然我行我素，就这样一直折腾到凌晨１点多，他们可能是累了，也消停了，可我是一点睡意也没有了。早晨起床葱葱洗漱坐班车去了机场．我心想，别了！航旅大酒店！下次不再来！
				      				    