感觉很好, 隆重向大家推荐.
1. 环境,  一流紧临玄武湖, 天然氧吧. 紧邻湖南路, 购物方便.尤其是早餐在20楼 
          的旋转餐厅, 湖光山色尽收眼底. 暖暖的冬日的阳光, 照在湖面上泛着
          点点金色, 照在身上暖洋洋的, 看着街上忙碌的上班人群, 一种惬意是
          很难用语言形容. 更有老外, 在阳光中睡着了, 那么安逸和享受非想象
          能及.
2. 交通,  极其便利. 尤其是坐火车, 根本不用出站, 就可转乘地铁, 5分钟就到.
          而且出了地铁口, 就是酒店, 太方便了, 有种在国外,交通的感觉. 酒店
          位置极佳, 靠近湖南路商业区, 购物中心, 饭馆酒肆鳞次栉比.离玄武湖
          仅需过马路. 所以, 商务/旅游都是很方便的.
3. 服务   本人是中国人, 但并没有感到前面网友说的, 那种冷漠. 前台很快, 而且
          处处为客人着想. 门童在微笑, 前台在微笑. 感觉很舒服, 而且对你的
          问题, 回答简短准确得体.
4. 性价比 500多五星, 还不错呀. 免费升到豪华间, 房间真的很不错. 绝对够五星.
          跟以前住的1000多的设施, 几乎一样. 早餐很可以, 最重要的早餐的环境
          太棒了.

希望跟大家分享, 好的酒店, 也感谢以前的网友提供的信息. 以前是只看不发, 这次也为大家分享一下, 自己的感受, 下次还住玄武.
				      				    