
   27日刚从桂林阳朔回来，在桂林桂湖饭店住了一晚，阳朔蔽龙阁住了两晚，其间感受颇多，跟大家分享一下。
   我订的是蔽龙阁观景房208，房间很大，层高约3米，房宽约5米（我很久没有那么“健康”的看电视了）；房间非常干净，我穿着旅游鞋在地板上还踩出了一行脚印；床单和被套非常厚实柔软，质地跟我住过的4星级宾馆差不多；浴室有白色大浴巾和毛巾（这是我第一次在民居旅店里看到有浴巾可以使用），24小时都有热水，无论是我凌晨2点还是早上7点使用证明都有（至于楼下那位朋友提到的水温问题我倒没有感觉，热水还是相当烫的，需要调节冷水的）；房间配备的是美的空调，可以自设定时开关机；至于窗外的风景，就更不用说了，几乎整面墙壁都是雕花大窗，透过清澈的玻璃可以近距离的感受到青山绿水、田园鱼塘......印象最深的是我第二天一早是在3楼平台上吃的早餐，李阿姨特地给我煮了一大碗酸豆角米粉，我自己还泡了一壶茶，单独摆了一套桌椅面向山景，沐浴着清晨的阳光，呼吸着新鲜的空气，看着黄狗在田间嬉戏，欣赏着山水如画......这真的是种享受，我想这是我吃过的最好的早餐！！
    如果你既向往田园风光，又不愿忍受农村简单的生活条件，我觉得阳朔蔽龙阁是个不错的选择。
    蔽龙阁的地理位置就在景点附近，旁边就是鉴山寺，而大榕树也就在鉴山寺的对面，月亮山大概相距2分钟的车程。我因为以前去过桂林，这次的主要目的是想玩阳朔，所以计划只在桂林住一晚，坐第二天一早的漓江游船到阳朔。在磨盘山码头，我经不住导游的鼓动，并且担心自己对阳朔不熟悉，就又花了100元参加阳朔当地四个景点（鉴山寺、大榕树、月亮山、聚龙潭）的旅游组合，这个事后证明是非常上当的（4个景点全程除去等待团友集合的时间，总共约为1个半小时不到）。所以如果你到阳朔游玩而且是住在蔽龙阁的话，强烈建议不要参加旅游团，可以在旅店旁边租一辆自行车即可；或者可以先咨询一下房东外甥俸勇飞，他是桂林人，现住在阳朔，所以两个地方他都很熟悉，而且他是一个很好的人，一定会给你提供免费详细的咨询的；如果我能早一点知道这些的话，我连漓江游船都不坐了，据小俸介绍可以直接带你到新坪去游漓江，精华景点一个都不会错过的。（我游漓江是在机场订的民航旅行社的服务，225元，提供从宾馆开始的接送服务，不过游漓江那天我从早上7点50坐上旅行社的中巴，最后10点半才开始游漓江，感觉时间金钱都不划算）
    蔽龙阁让人留下深刻印象的还有他们的服务，他们提倡的是真正的“宾至如归”的服务理念，并不是一句口号；从我25日下午5点半踏入旅店门槛起，李阿姨的热情招呼和体贴的服务真的是让我感觉不是住店，而是到亲戚家串门了，每天早上洗漱完毕，打开房门就喊“李阿姨，有什么东西吃？”，呵呵，不管几点都有早饭吃......我运气比较好，我是小年夜上午离开旅店的，正好碰上李阿姨的丈夫从桂林来过年，带来了正宗的瑶族油茶和非常好吃的荔浦芋头年糕，还有甜甜的小红薯......（顺便纠正一下，小俸是瑶族人，不是苗族人咯，嘻嘻......）。还有我到达旅店的第一天晚上非常想吃新鲜的水果，小俸二话不说就带我去敲开附近农民的住所，打着手电现摘自选草莓啊......
    我对蔽龙阁的印象非常好，我一定会带父母再去一次的，也让他们好好享受一下咯。
				      				    