原想在这里住三晚，结果只住了一夜就退房了。原因如下：我要一个相对安静的房间，结果开门进去，窗口对着一个大风机，巨响。他们同意换，换了一间，发现电视机无法正常使用，等工程师来把机器弄好后打算休息，拉开被子，发现枕套和床单上有明显污迹。叫服务员来换，很快就换了。总算可以睡觉，结果晚上被蚊子吵了半夜。点了他们的电蚊香根本没用。早上迷迷糊糊总算睡着了，不到六点，被剁菜的声音吵醒。后来才知道，我的楼上是厨房！！！ 真要气疯了。没有接受他们给我再次调房的安排，立刻退了房。我住的还是所谓豪华商务房，其实除了价格够豪华之外，真的没有什么地方够格称豪华的。室内设施简单陈旧，墙壁窗帘都很脏，我是晚上到的，也没顾上讲究这些。早上要离开时，再次看看这个房间，我想，我是不会再来了。
    不过，客观说一句，这个店的服务态度确实是我见过的最好的之一。我退房的当天傍晚还收到他们销售经理的短信，表示道歉。应该说，他们的工作态度是很端正的，但是服务的质量，实在没法恭维。
    我后来是去了东门的如家，那里很干净，就是沿马路的有点吵。可以要求他们安排不沿马路的。
    
				      				    