非常好的温泉和酒店，房间简洁、明亮，宾馆装修差不多达到五星级标准。

就是交通不太方便，804站头是在火车站对面的，我们问了好多人才找到，而且一定要注意是那种车牌上写有“日月谷”的804――如果上了一般的804就只好像我们那样在新安下车，继续等“日月谷”804了――半小时左右一班车。

温泉号称有108个池子，种类有二、三十种。可惜一张温泉票只能进去一次，所以一定不能去晚了;)温泉里面可以买到小吃，二、三十块钱（消费可以挂在客房帐上）就能填饱肚子了，其实惠程度让我非常诧异。建议不要在周末的时候去，听说那时候人会很多。

我们住在靠花园一侧的房间，晚上很安静，床也很舒服，加上刚泡过温泉，睡得特香：）

自助早餐也让我非常满意，种类和质量完全可以媲美五星级酒店。

房价有点偏贵：除去温泉票，一间房要550一晚，别的地方大概400--450就能住到这样的酒店了――但是温泉边上独此一家，要是不想刚泡完温泉就长途奔徙就别无选择了:P 房间里的私密温泉意义不大。住客去泡温泉记得带上房间里的浴袍，那边温泉公园里浴袍是要租的。

从酒店到温泉公园，几乎处处都能看到设计者的体贴入微之处，所以总的来说还是值得推荐的！！
				      				    