听朋友说去三亚就要去万豪，报着试试看的心理，在携程预订了万豪。因为老公坚持要海景房，所以我们预订了高级豪华海景房，2000元/天。下了飞机，穿过烦人的的士拉客队伍，选择了一个挂着“旅游车队”的私家车，大概坐了四十分钟，到达了万豪。一路上，隔、司机也很敬业，收费也不贵，从机场到酒店说是一百元。不过有点想不明白的是，这么远的距离，五星级酒店竟然没有设立机场往返大巴。到达酒店的时候已是晚上十一点啦。在大堂里有间咖啡厅，内有酒店自己的歌手与乐队在弹唱。几个外国人在那边唱洋酒边看节目，好休闲呀。因为看了网上的评论，认为三亚的门童素质不高，所以开好房后，拒绝门童的帮忙，和老公自己搬行里到房间。进了房间，我迫不急待的看看这高级豪华海景房。卫生间比较大，有两个冲凉的地方。纸巾和毛巾都被服务员折成很漂亮的花。呵，有点不舍得打开。房间也还算宽敞，放着一米五的床还有茶几，还有办公桌及衣柜等。打开玻璃门，是阳台，阳台上放个一个茶几和两张椅子，整体感觉非常舒服。但美中不足的是上网太阳，呵，四十几元一个小时，天价呀，还好老公带了无线网卡。冲完凉都快一点啦，为了第二天能早起，所以就睡啦。第二天起床，才发现原来从阳台上从外望的风景好美好美。一望无际的大海，酒店后面的园景全都看得到。难怪要2000元一晚，值呀。。。。酒店内有游泳池，但离海也近。好多住客甚至直接穿着睡袍下去啦。呵，休闲呀。建议大家真的要去享受下哟。对了，顺带告诉大家，这间房都有水果和水送的哟！！
				      				    