　　我们是在ｃｔｒｉｐ订的万豪酒店＋南航来回的机票，还加上小车接送机和１日用车服务（不超过１８０公里或１０小时），一共６２６８元（两人）．我觉得ｃｔｒｉｐ的服务还是相当专业的，全程给我一种安全感．在预订ｐａｃｋａｇｅ的时候我在备注里写了几个要求，他们都是先帮我确定我的要求可以满足的情况下再请我付款的．而且在我付款后马上打电话和我确认，并且把三亚地图，发票等马上寄给我，并且在电子客票出票的当天短信我注意查收ｅｍａｉｌ里的电子客票和整个旅行的最后确认单，还给了我２个在海南应急电话，这让我们感到我们虽然是自由行，但是还是有人在时刻关心我们的，感觉非常好。ｃｔｒｉｐ在我们出发前一天还短信提醒我不要忘记第二天要提前９０分钟到机场ｃｈｅｃｋ－ｉｎ。在我们登机前，海南接机的师傅也短消息我们他会在机场举写有我们名字的牌子等我们，万一找不到他，我们也可以打他手机，这让我们又放心了不少。而且最后１天当我们要回来的时候遭遇了上海“妖怪”的天气，ｃｔｒｉｐ在得知航班要延误的消息后，马上打电话通知我们，虽然我们已经在机场了，但是我觉得他们还是很负责任的，这次要不是遭遇到延误的事，我们还不知道他们有那么专业的服务！

　　当车子驶入亚龙湾风景区里，首先看到的酒店是ｃｒｏｗｎ　ｐｌａｚａ，这个酒店离海比较远，酒店的入住率很低，生意不是很好的．接着车子就拐弯了，看到的是天域，红树林，凯莱，喜莱登，万豪，万豪的后面是金茂的希尔顿．这几个酒店都是相连的，沙滩也是一个整体，环境就属喜莱登和万豪最好了，入住率也是最高了，老外比较多，估计是６０％的样子，大陆的客人可能只有２０％－３０％，剩余的应该是港台的或者是日本人（我住的第２天来了一部大ｂｕｓ，下来一大群日本人，一个日本旅行团）．同为５星的喜莱登和万豪在装修风格上其实各有千秋，前者的大堂是长方形的，挑高设计的，我比较喜欢大堂尽头的人工流水屋顶，感觉很有诗意，晚上打上灯光更漂亮．后者整个大堂是圆形的，虽然不及喜莱登的大气，不过细节处做的很好，让人感到很舒服．我最喜欢万豪的翡翠吧，尤其是晚上的翡翠吧，不单单夜晚的星空，海浪声声，还有菲律宾乐队的演唱很能带动气氛，每天都是不同的歌手在表演，很有新鲜感！我和ＬＧ还是比较喜欢万豪，而且它的房价比喜莱登便宜蛮多的！性价比最高！

　　万豪真的很人性化，所有能想到的他都想到了．房间的色调是米黄色的，家具是有点中式但非常简洁的，部分家具都是藤制品，我非常喜欢这种带点中式感觉的房间．床是ｑｕｅｅｎｓｉｚｅ的，虽然没有我们自己家的ｋｉｎｇｓｉｚｅ大，不过床垫很舒服，软硬适中，枕头有４个，外加２个靠垫．写字台很大，对着阳台，可以随时看到窗外的景色．还有一张舒服的沙发，阳台摆着２个椅子＋１张小圆台．
　　
　　卫生间很大，有１．５Ｍ的浴缸和１个淋浴房，卫生纸和毛巾他们都折出花的样子，非常漂亮，我都有点不舍得破坏．浴袍是华夫格的，虽然看的出只有８成新的样子，但熨烫的很平整．香皂是六神的，有２块，味道很好闻．洗发水和护发素都是飘洒的，质量还是挺好的，你完全不需要另外带了．还提供浴盐，男士用的剃须刀和剃须泡泡，干棉花，指甲挫，梳子，牙具．哦，对了，还有一个体重称哦，我正在减肥，哈哈，正合我心哦！
 
　　衣橱里有个保险箱，我们把重要的东西都放在里面，还有一把抗紫外线的ｇｏｌｆ伞，熨斗和熨板，如果你想擦鞋子，可以把鞋子放在篮子里，服务生做ｈｏｕｓｅｋｅｅｐｉｎｇ的时候会帮你免费擦．拖鞋有毛巾的和沙滩鞋２种，都很舒服．小他们提供三种咖啡，三种茶，瓶装水喝晚了可以让他们再送，都是免费的．需要冰块也只需要打电话让他们拿来，反正你有需要就只要打个电话，真是太好了！
 
　　床边有２块小点心，我觉得很贴心的．还有很多指南，地图，酒店设施活动等等．抽屉里有一本中文的圣经，这是美式酒店的习惯．电视机不大，２５寸的好象，不过我觉得够了，因为看电视的时间不多．


				      				    