　　海边的沙滩上还建了一个酒吧，很多老外在那里喝酒聊天，很惬意的。蓝色的竖条灯光很漂亮，坐在那里吹吹海风，喝喝东西，很悠闲D。。。。。。后来我们才发现从19：00到22：00那里提供海边自助烧烤，东西虽然不是很多，但是海鲜的质量都很不错，一只只的海虾啊，比大明虾还要大，还有很多烤鱼等等，RMB198+15%SURCHARGE，不含软饮料。
 
    因为我们去的晚，礁湖泳池已经关闭了灯光，也没有服务生了，所以这一晚我们没有下水去游泳。泳池离隔壁的HILTON很近，可以看到HILTON的房间。

　　 早上，我们一进咖啡厅的门就有服务生带我们去位子，我很喜欢万豪，因为他有景观的地方基本上都设计成圆形，这样可以看到更多的景色．除了室内的，还有很多老外选择户外用餐，不过我觉得外面太热，所以还是＂猫＂在里面．东西还算不错啦，新鲜水果（西瓜，木瓜，菠萝，火龙果，哈密瓜，小米蕉）几乎天天有，还有一些新鲜的蔬菜色拉．果汁椰油５，６个选择，我更喜欢苹果汁和橙汁．还有新鲜牛奶，燕麦粥，ＤＡＮＯＮＥ的酸奶（好象有３，４个口味的可以选择），中式的粥也有４种可以选，还有炒面，炒饭，花卷，馒头等中式的点心．蔬菜和肉也有不少啦，不过我不爱吃，也不记得有哪些了，其实我喜欢面包啦，不过这里只有７，８种可以选，还没有什么我喜欢的蛋糕．相比之下，好象还是巧克力羊角面包比较好吃．不过当场烤的土豆饼，煎饼还是味道不错的．伙食嘛还是可以的啦，不过ＲＭＢ１３８＋１５％好象太贵了，幸亏房价都包了．

　　 吃过早饭大约１０点多的样子，我们在酒店里转悠．此时太阳已经很晒了，拍了一会儿照片我们就回房间了．正好遇到服务生来做ｈｓｋｐ，小姐是经过培训的，她要求我们把房卡插入门锁，以证明我们是住在这个房间的，而不是小偷．这点我们感到很不错，要知道像这种开放式的酒店一定也会有一些不法份子到处转，以寻找下手的机会．我们给了她１０块钱的小费．我昨天晚上要求多增加２个稍微硬一点的枕头，他们拿来了，还多加了２个彩色的靠垫和抱枕．感觉很好！房间里的用品如果觉得不够，可以要求他们多留一点或者稍后打服务电话让他们送来．　

　　在房间里躺了一下，我们就去酒店的康乐中心借自行车打算到亚龙湾的其他酒店去看看．两个人可以借１辆双人的或者是２辆单人的，我们车技都不算太好，所以决定还是借２部各骑各的．收费呢是ＲＭＢ４０／辆／小时，其实你稍微超过一点时间无所谓的啦！
 
　　此时接近中午了，太阳很晒，建议大家戴顶帽子和太阳镜，涂好防晒霜！从我们的酒店出来，一个个酒店停留一下看看，一路骑到金棕榈．因为在网上看到大家说金棕榈晚上的自助烧烤海鲜值得推荐，我和ＬＧ就先去打打样．因为我不吃长脚的鸡和鸭子，而且还特别偏爱三文鱼，所以就问问他们有没有我爱吃的．价格是ＲＭＢ１１８＋１０％服务费（含软饮料）／人，晚上６点到９点．
 
　　一看金棕榈就是中国人开的酒店，而且比较旧了，就象上海的３星级．他没有自己的沙滩，住在里面的客人要花ＲＭＢ３０／人到马路对面去玩海，多傻啊！不过这个酒店里的小卖部东西比万豪和喜莱登便宜很多，如果你没带什么好吃好喝的要补充，可以在这里买．别指望亚龙湾像上海一样到处有小超市和小店，那里马路边除了树就是房子了，啥也没有！所以嘛，出发前最好多带点可乐，薯片之类的零食．因为在这里基本上早饭都吃的晚而且吃的多，中饭都不吃了，到下午４，５点会有点饿的，还是需要稍微补充一点零食．虽然酒店里的水免费，不过因为天气热，人还是会想要喝饮料的．所以强烈推荐你多带点！
 
　　从金棕榈再骑回酒店，快到万豪的时候我的车子链条坏了，没办法只好下来推．可能是因为太阳实在太大，真的很热，我的ｔｅｅ背后全部湿了．还了车，在那里坐了一会儿吹吹风，才发现我的脸已经红的要命，而且还发了红疹，痛啊！手臂也已经晒黑了，我出门前还涂过２层ＳＰＦ５０＋＋的防晒爽的呢！在酒店的翡翠吧，我们休息了一下，一人买了一个新西兰冰激凌，ＲＭＢ２０＋１５％／单球，我喜欢ｃｏｏｋｉｅ＆ｃｒｅａｍ的，ＬＧ喜欢巧克力核桃仁的．
 
　　吃完ｉｃｅ＿ｃｒｅａｍ，我发现自己已经黑了一圈．回房间洗了个澡，休息一下，睡了一觉．中午到下午４点前的太阳很强，很容易把人晒蜕皮，所以除了强烈的水上爱好者，很多人都躲起来睡觉了．
 
　　一觉起来，我们到楼下大堂坐ｇｏｌｆ球车去对面的亚龙湾国际高尔夫球场打球．这是全中国最好的球场，规模相当大，每年都会举办国际比赛．这次的免费打球是ｃｔｒｉｐ送的，真好！事实上，如果你跟我们一样属于比较初级的菜鸟，不需要自己带装备的，只要带ｇｏｌｆ保护手套就好，否则手皮很快就会磨破了！球杆他们会提供，我选了７号杆，因为我不会打，７号相对比较容易打．一格子球３０只，ＲＭＢ２５元，好在Ｃｔｒｉｐ是免费的，打到你打不动为止！我们打了５格子，基本上都是大大在弄，我实在是没有运动天赋，打了几个也就算了．
 
　　其实第一次打球很难的，尤其是一点都不会的人，请个教练要ＲＭＢ４００／小时，很贵的！我们边上的２个当地人打的很好，我就＂三八＂了一下过去向别人请教，呵呵，人家很好的，还过来指导我们好几次：）趁休息的时候，小蜜子还打探到吃海鲜的地方．他们推荐我东郊椰林，在大东海那里．从亚龙湾这里打ｔａｘｉ过去要ＲＭＢ５０块，那里都是炒菜，口味不错．他们说春园都是一个个摊子，以打边炉（火锅）为主，环境就是脏乱差，没有卫生间，炒菜的水平也不怎么样！虽然便宜，但是我们觉得吃饭的环境很重要，而且难得吃一顿海鲜，口味和卫生状况更重要！最后，我们决定后一天去吃，今天已经很累了，打完球已经６点多了，我们就在亚龙湾解决吧，节约一点时间，晚上我还想去游泳呢！
 
　　记得网上的帖子提到过金棕榈的中餐厅和环球的一品红在亚龙湾还算便宜的．我们因为早上去金棕榈看过了，还想去相比一下海鲜烧烤，就打车去了那里．酒店门口拦的车子，ＲＭＢ１０（其实走到公路上只要ＲＭＢ５，但是我们想想算了，反正和上海起步费差不多，而且我们始终觉得公路上的车子不是传说中的那么多！）
 
　　金棕榈的中餐厅在１楼，海鲜烧烤在２楼．我们到２楼去看了看，好象没什么很好的东西，而且我挑食，没有看到我爱吃的东西．所以我们又回到１楼自己点菜吃．中餐厅的菜２８块的没几个，基本都是三、四十块的，海鲜基本上都是ＲＭＢ６８／斤起，和乐蟹ＲＭＢ１２８／斤．我们点了半斤芒果螺（ＲＭＢ６８／斤），一只７两左右的清蒸和乐蟹，美味四季豆（ＲＭＢ２８，非常好哦！炒法和上海不一样，有点肉米，有点辣椒－但是不辣的），还有榴莲酥（ＲＭＢ２８／６只，小小的，相当好吃，很香很香的！）．．．．．还有一些菜，我不记得了，一共ＲＭＢ２９７．
 
　　


				      				    