首先我需要说明一下，第一次之所以定这个酒店，是因为当我在携程网上搜索宁波地区的酒店时它出现在最前面，同时地段离我办事的地方也不远，然而由于这是一个公寓式酒店，热水器、空调等房间硬件设施都是独立的，以下经历让我决不会再相信这个酒店：
第一次入住时间：2006年1月17日-20日
1、第一个晚上，入住1402房间（标准大床间）、洗澡时洗到一半热水器突然坏了，忽冷忽热，大冷天让我从卫生间光着身子跑道厨房去给热水器调温度，没办法，谁让咱洗头洗到一半了呢，如此反复多次，后来只能报修，结果服务员说热水器坏了，被迫在一种很狼狈的状况下临时换房。后经协商升级至隔壁套间，不料......
2、第二个晚上，入住1404房间（家庭套间），洗晚澡后开始洗衣服，先是发现洗衣机坏了，声音就像拖拉机，连续洗几个小时不知道停，于是被迫手洗，后来又发现房间的烘干机也坏了，不能正常使用，此时已是夜深人静，没办法只好再次报修，后经协商后服务员帮我打开原先的房间、自己动手到隔壁房间去搬了一台烘干机来对付过关。次日大早就被迫起床，原因是这才发现房间里原来是没有窗帘的。想想不是升级的套间嘛，略感欣慰，准备到另一个房间接着睡，却发现另一个房间的门被事先锁死了，无语......次日接着换房......
3、第三个晚上，入住1002房间（标准大床间），由于我事先有要求服务员仔细检查房间设施，被告知没有问题，于是放心入住。结果，晚上叫楼下餐厅外卖，餐厅服务员送餐时按了一下门铃，然后门铃就不停的响，总也停不下来。于是再次打电话到总台报修，不料未等我开口，总台一位姓“张”的小姐不知是吃了火药还是提前进了更年期，一幅冷冰冰的态度，当我问及需要投诉要找酒店经理时，她告诉我它们经理下班了。无奈只能忍气吞声自己在打电话到客房服务中心找人来修理。事后我越想越生气，于是我只好向携程的客户服务部如实反应情况，值得表扬的是，携程网当班的客服人员非常认真，连夜帮忙联系到酒店的值班经理，后来酒店一位姓任的经理打来电话表示歉意，并说愿意帮我免费延长次日的退房时间或下次入住时免费升级当作补偿。考虑到那位任经理在电话里的态度也还算不错，所以也就算了。

次日上午我退房时，那位任经理又找到我当面表示歉意，说下次如果我还来一定给我免费升级到套房，由于下周我还要过来出差，而且下次还有一位下属通行，所以我当即与对方达成共识，让这位任经理帮我届时予以升级。

第二次入住：1月23日至25日 入住房间803（家庭套间）
1、说是套间，我这才发现另一个次卧原来是如此之小，也就是刚好放下一张1.2米宽的单人床巴，随后问题又来了，由于小房间的空调外机就在厨房外的阳台上，这一启动外机那个动静就别提了，白天外出办事忍忍也就算了，晚上回来睡觉那叫一个折磨。由于当晚有很多工作要处理，也没空顾及这些，次日上午就早来服务员保修。
2、次日下午，空调的问题基本上是修好了，可到了晚上发现热水器有出毛病了，温度极其难以控制，忽高忽低，我们一商议这回也不保修了，我们不是有两个人吗，于是一人冲凉时另一人就帮忙站在外面的热水器旁不停的调温度，如此这般对付过去了，后来当我准备洗衣服时，处于担心我事先让房间的洗衣机空转一次看看有没有问题，果不其然，滚筒式洗衣机的门关不严，一边洗一边漏水，得了，对付对付明早退房吧！

以上信息绝无半点夸张成分，我倒是纳闷了，这样的酒店服务质量也能算是四星级的吗？ 下次免费我也不住了！

				      				    