看过携程点评好像不错，就决定它了。没有想到会这么糟糕，酒店正门入口居然是一条巷子般大小的路，车子好不容易开进去居然要收住店客人20元停车费。大堂很旧根本看不出新装修样子，那我想可能是楼上房间装修了吧。在办理check in时候看到服务员身下的桌子旧到不像样子，好比10几年用龄，有些后悔……住店客人身份证全部需要出示，并且给他们拿去复印！！好久好久的CHECK IN啊~~~~   酒店电梯很小，不过装修还可以。进入房间，让我大吃一惊，这难道就算所谓的新装修？？？四星级？？？？？？？？小小房间连一个正常的沙发都不算，像自己制作一般，卫生间简直是侮辱4星级的标准，他们的新装修可能指的是换了墙纸与地毯吧，连马桶浴缸等都是旧的，我觉得实在很欺骗人。不晓得各位说好的，有何目的？

出门后的新街口绝对是南京第一堵的路，没有保安指挥一下路口，让住店客人的车能顺利出去，害的我们在其他强硬司机阻挠下不得不右拐，走上一条无法回头之路啊。后悔选择它家！！   在我们观赏南京风景时候，也看到名人酒店建筑，真是漂亮，虽然不晓得里面怎么样，可是看着才觉得这才叫新装修~~~~反正对中心大酒店的评价就是：欺骗；陈旧；不值得
				      				    