前台服务太差!!!太差!!! 管理混乱!!! 我想质问这家酒店的领导!!! 
1、我预定3天的住宿，470RBM/天。首先前台小姐刷错了只是刷了一天押金，结果刷了两次押金!!!
2、不知为什么，我每天回酒店酒店都是打不开房门，每次都要回到前台从新刷房卡。
3、我早上6点20分退房时，前台小姐在酒吧里睡觉，值班服务生竟然叫不醒。结果值班小姐(称呼她为A小姐)勉勉强强出来，也是衣冠不整、睡眼朦胧、还一脸不高兴的，连一句道歉的话都没有!!!
原以为她可以给我办退房的，结果不知为什么又叫起在另一间屋内睡觉的值班小姐(称呼她为B小姐)来做，她(A小姐)反而又去睡觉了!!! 
结果那位B小姐不会用刷卡机，又把A小姐叫起，我的消费统共才1,500RMB结果竟然刷了3次卡。
我住过至少七、八十家酒店，头一次遇到前台值班睡大觉的!!!这样的服务简直令人要昏倒!!!
4、还有这家酒店的宽带上网是50RMB/天，但是，你只要开通了，不管你用不用都要 钱!!!因为他们竟然没有上网记录。我搞不懂为什么他们上网3天都给我开通了，可是房门卡却是每天都要去刷!!!
5、千万不要喝酒店放在房间里的速溶咖啡，一般的酒店都是免费提供的，可是他们竟然要2元一包，也没有在上面写上有偿食用!!!
奉劝各位不要和我一样去上当!!!


				      				    