差！爆差！极差！！！我和先生于2月10日入住该酒店，原计划入住四天至2月14日退房，但由于遇到了很不愉快的事，我们2月11日清晨就退了房，改住另外的酒店了。该酒店不但硬件跟不上，连软件也不到位，服务极差，员工素质极差。所谓硬件是指我们入住的2308号房当天门锁就不能锁，电话打到前台，还不让我们换房，结果等他们修理工修理了30分钟后，门锁还不是怎么好，在我们的一再要求下才勉强帮我们换到1208房。但没想到更可怕的事还在后面。我一进1208房就看见放茶杯的桌面上清晰的茶汁，我心想好不容易换的房将就着住吧。但是当我拿起擦鞋布想擦鞋的时候，一看这两块擦鞋布竟然是使用过的擦鞋布，这时我不得不怀疑这间房是否打扫过。我打电话叫来了服务员，她们竟解释说残留的茶汁是桌子台面的颜色，擦不掉的，我说你找块抹布来我来擦，结果很快她就把桌面擦干净了。另外，该酒店浴室内全部使用电加热热水器，只够一个人沐浴，如第二个人要洗，得等几个小时。而且沐浴前还得看指针是否指到最下面，简直麻烦透顶！本人就因为没注意指针，以至洗到一半时浑身擦着肥皂---没热水了。我只好狼狈不堪地跟着服务员到别的空着的房间接着洗。我洗完后回到房间看到热水器的指针还在我刚才的位置原封未动，心想我先生还没沐浴，这要等到什么时候啊，就打电话到客房中心商量能否通融一下，再开间浴室让我先生洗一下，因为这时已是午夜12时10分。就在这时发生了使我非常生气的事，我清晰地听到电话那头旁边的服务员正用粗俗的语言辱骂我。我当即询问和我通话的服务员，当她狡辩说我听错了。我一气之下半夜就打电话至携程要求第二天换酒店。在新春佳节遇到这些事，我们愉快的旅程大打折扣。奉劝各位千万别再入住这家酒店。
				      				    