这个可恶的酒店，真是令人气愤。房间里一股臭味，要求开空调，服务员说时间过了不肯给遥控器，枕头抖了有一层黑屑子掉下来，床单上有很多污渍。只好开了窗户睡觉，结果被吵得一夜没睡着。卫生间又脏又臭（可能是没有通风系统的），东西根本不敢放不敢挂，烧水的水壶上一层灰，饮水机上的一桶小水要收费10元（更可恶的是当你撕开封条，才在角落里发现要收费的）。要求加一床被子要另收20元，服务员会在你还没说完话的时候挂掉电话，前台的服务也很差，基本没有笑脸。电梯极慢，等一下一般要五六分钟，交通非常不方便，除非打车，否则要走很远的路去坐公交车。可恶、可恶。我真怀疑以前的那些评价是“托”，窗户是挺大的，那有什么用，房间里还是一股恶生臭，打开窗户就是一层灰，真是想不通这种酒店怎么会是携程推荐的？这种破酒店还收了我150元，还没有早餐。我是陪父母出来旅游的，第一夜没睡好，后来自己去找了个酒店，又干净又卫生，就在开元对面，交通吃饭都非常方便，服务态度也好，才168元，而且还有两份早餐赠送。得出一个经验，携程推荐的酒店不如自己去找，除非那些如家快捷本身就很好的酒店
 补充点评  2006年11月7日 ： 补充一下，我看了一下用户名为＂XIN1665＂的点评，全是在说＂申鹏洒店＂的好话，这种酒店去住过一次你就后悔得想撞墙，所以这个人肯定是＂申鹏酒店＂的人，建议携程要清理这样的点评，因为我预订之前就是查了所有的点评才订的．
				      				    