    看到网友的评价，感觉在济南三星级酒店里面评价是最好的，于是带着老公和孩子入住了舜和酒店，正像网友评价的一样，门口的保安、门僮服务首先给我留下了很好的印象，因为带孩子行李多，又有两个门僮帮我们把行李拿到大堂。有位小姑娘热情地先请我们坐下，然后给我们端上来热面巾和姜茶；因为长途开车旅行孩子有些不适，情绪不高，这时服务员给她拿来几块糖哄她高兴。手续办的非常快，笨重的行李已经被门僮装在车上，那位小姑娘把我们送到房间，并详细地介绍了房间的设施，临离开时，她还特意叮嘱我们有什么需要请给总台联系，她们会帮助我们。

    我们订的是家庭房，一张大床、一张普通单人床，很适合我们一家三口居住。房间整洁、卫生，床上用品和卫生间都非常干净，还有免费的茶叶和咖啡供我们享用，电脑网速非常快，抽屉里还放着象棋和军棋还有各种文具，虽然我们是出门在外，但在这里感觉到像家一样温馨惬意。虽然房间不大，但是很人性化，舒适。

    因为孩子小，总想到走廊上玩，这时楼层的服务员会热情地给我们打招呼并给孩子说“宝贝儿，注意安全”，让人感觉到很体贴。

    下午带孩子到银座和泉城广场转了一圈，感觉该店位置非常好，离着各大商场和景点都很近，属于市中心，据服务员介绍济南的名胜比如趵突泉、黑虎泉、千佛山、大明湖都离着酒店很近，我们准备明天有时间的话就带孩子去走走看看。

    晚上在中餐厅用餐，服务员先给我们上了两个免费的小菜和南瓜粥，在服务员的推荐下，我们点了他们的特色菜和适合孩子吃的菜品，感觉菜品不错，特别是服务生热情周到，非常用心，给我女儿搬来了宝宝椅，还给她拿了宝宝餐具，还送给她一个小皮球，女儿高兴得不得了，我们也很满意，一路行程，这家酒店是我们所有住过酒店服务最好的，最人性化的。

    用餐完毕，我们到外面散散步，济南晚上还是比较冷的，赶快带着孩子回到了酒店。发现房间已被服务员重新整理了，乱扔的衣服已被叠好放在床上，还放了很新鲜的苹果和香蕉，最好玩的是枕头上放了两个可爱的毛绒玩具，女儿爱不释手。

    这个酒店是一个商务酒店，是面向商务客人的，但是我们是旅游住在这里，并没有感觉这是一个偏向于商务客人的酒店，而是一个多元化的酒店，无论你是一个商务客人还是一个旅游的客人，在这里你都能感觉到像楼下的网友说的那样――家的感觉。真的是一个值得推荐的酒店。

				      				    