3月4号出差到的济南，因为赶上会议和考艺校的学生潮，以前常住的宾馆没了房间，于是试着用携程定了星座宾馆。本来是要在济南待两晚的，可在星座住了一晚就退房了，感觉三个字：亏大了！
旁边全是家具城，位置差不说，居然还自吹位于市中心，真是胡搞！卫生间很大，但是用了全黑色的面砖，偏偏光线又不好，黑漆麻乌的，到了晚上尤其可怕。而且正如各位所述，它是由国际俱乐部改的，只有5楼是房间，像个集中营，客房之间都有一道据说是锁死了的门，妈的怎么看都感觉不安全。整个宾馆除了大厅还能接受，上了5楼你就等着叫苦吧。到处是回廊，每次出去后回来，我转来转去总是要找很长时间才能找到房间，现在根本也没个人带路，全凭个人走迷宫的能力。到处是棋牌室和洗浴中心的大型广告牌，所谓广告牌也就是弄几个外国女子身着泳衣搔头弄姿的造型图片，想来各位都应该知道是做什么生意的吧。只是太张狂了，每个路口都竖个这样的牌子，酒店档次可想而知！
服务谈不上，我入住时因为是一个人，所以标间的两张床只给做了一张床的卫生，另一张是明显有人睡过的痕迹，因为我也不需要，所以没再难为服务员大婶打扫。卫生间卷纸质量很差，没有任何卫生保障，包装上是私人作坊产品的印迹，为了个人卫生着想，建议各位自备手纸。
第二天出门办事，打车路过花园路，看见一家“丽舍商务酒店”，然后中午同客户一起吃饭时她们也推荐了这家12月份刚刚开业的酒店。回星座的路上麻烦司机同志稍作停留，下车问了房价，设施，看了房间，然后拿了张名片回去了。退房，搬去了丽舍。这里我不多说，省的会有人以为是噱头广告，只是因为我经常出差，知道住在一家舒适的酒店会给出门在外的人带来多少愉快心情。我住的是丽舍的洪楼店，在花园路，它好象还有家广场店，我没去过，不知道情况不便发言，但是花园路的丽舍装潢简洁大方，我很喜欢，房价打折后138和168，简直不能想象！我觉得值。所有房间均可百兆高速上网，只是有的房间配电脑有的没有。缺点是新开酒店带有些许的装修气味，开窗后好多了。
最后说个星座的优点：房间电话来电显示，晚上电话响起，显示是5012，呵呵，电话机旁就是5012的广告小牌――洗浴中心啊！我对待它的办法是稍稍拿起，然后，挂掉！恶心！！！
				      				    