非常优秀的酒店，除了海南，可能中国内陆的度假酒店没有可以和它家相比了

环境、设施确实很好，酒店很有夏威夷的味道。房间望出去的是全湖景的（我住B区的房间），至于先前的驴友们争论的A/B区湖景谁好的问题，恰好我另外一个朋友住在A区，我也去看了，窗外景色不同，A区的客房望出去是酒店景观的景色和湖景的结合和我的客房只能说各有特色，都很好！
酒店服务的细节做的不错：
首先是连搞卫生的服务员的问候都做的很好，走过的时候，都能主动问候的，这在其他酒店比较少见。
在大堂询问服务员房间往哪里走，服务员很热情的把我带到能直接看到房间的位置后才离开，印象深刻
走进客房有水果，说是为携程客人特别准备的，其他房间都是没有送的，感觉蛮好！印象是服务很用心。

然后这里忠告去千岛湖的朋友，吃饭千万别去那个的鱼味馆，留在酒店里面吃挺好，味道也好，价格也实在。我们中午去了鱼味馆，真是连呼上当，不仅味道很差，服务又差，价格又贵，空有名气。不如留在酒店里用餐，鱼头烧的很地道，口味好，相比中午在鱼味馆吃的，晚餐大家都觉得丰盛的多。
早餐品种丰富，用餐的时候碰到许多韩国人，比很多中国游客有素质的多，套用ceair501764432朋友的一个建议：用自助餐时，适取所需，优雅用餐，不要走时，一片狼藉。
总结：想在舒适的环境中，悠闲的度个假，最后的办法是到阳台上，泡杯茶，拿本书，别去外面游湖，安静的住两天，真的是太好的享受。
				      				    