请注意~~千万别去这家外观上比较气派楼层很高的招待所~~~
我是5月4日住的 我先给大家讲解下把~
 宾馆的位置不一般 到东方明珠要13块 从外滩上的出租车司机是不知道这个酒店的 反正是打电话问2次宾馆 1次路人才找到的 真是不如去和平饭店后边的曼哈顿商务酒店  地段好环境服务都好~~
 酒店的服务超级差啊 门童站在门口 我进进出出好几次 和没看见一样 前台接待不会笑 长的还行 可说话怪怪的 弱弱的 ，甚至不知道我的证件能不能登记 叫我解释半天，不知道怎么培训的。中午打电话叫送报纸 说晚上送来 然后我就出去了 临走的时候把需要打扫的牌子挂上了 等凌晨回来一看 没打扫 但是报纸送来了 我想不会看不见把？无论打电话到前台还是票物中心从来没听到过再见或者不客气。
 酒店不适合只会国语的人住 总共不到25个台，也就加上中央2个台把还有上海本地一个台 还有个凤凰，剩下的有日本语  英语 还有其他的~~~早饭的时候我看你们连一个外国客人也没有啊？
 酒店是不是很小气 ？ 洗漱用品还要钱 就是你在别的酒店把本来它摆设的香皂 洗头水用了在要也会给你把？可这家酒店居然标示 香皂：1块5  牙刷 1块 等（价钱记的不是太清楚 反正已经精确到了1快左右了）
 还有 我凌晨回来没带卡 也没记住自己的房号 就问前台 前台叫人给我开门 结果开错了 我住1807  前台给服务员说是1806 幸好1806的人把插销链栓着 要不然我就要免费爽下了~~
 结帐的时候 不是很快 ；前台是两个油头粉面的男的 一个还在吃口香糖 两个人边给我结帐边用上海话交谈 阴阳怪气的笑 到最后的时候其中一个看押金担子  指着我的名字用上海话问那个人：着是什么字 然后那个人说辉 然后两个人笑（因为他们已经在电脑上看了 知道我的名字），是 我的字是不好看 可你们笑话等我走了啊 也不用当面用上海话交谈啊 也不是完全听不懂。
 说是什么矿化水？一般人也感觉不出来啊 没什么特别人 也许用那样的水洗上一年才有体会的出好处把 还不如在其他方面下下功夫 地毯也不是很干净 床也硬~我住的450的房间 这个价钱可以住很多地段 环境 特别是服务好的酒店 大家请不要去住 让人心情很不好 顺便表扬下，早餐吃的还可以~~

对了，还有~一般12点退房间的~可在其他酒店都可以续1 2个小时把  我12点给前台电话说是2点多火车 看能不能续到1点 前台说最多可以到1点 结果挂了电话没10分钟  前台电话来了 说先生您的房间不能续时间！！！！！！为什么？我的房间不能续？别人的可以？是因为我是携程拥护 还是因为我早上入住的太早？（早6点45）
				      				    