终于可以点评了！“西苑饭店”？我只能用恶梦来形容！

两会期间去了一次北京，就冲着便宜住进了这个黑店！什么服务质量啊，硬件设施啊，管理水平啊、国营单位之类的我都懒得说了！反正前面各位的点评我都看完了，我觉得已经够对得住这家黑店了。只是惊异为什么携程居然给金牌推荐？

这里我只是说说关于我在这里的恶梦――
由于到北京出差，我本来定了三天的房间。到了北京以后，公司连续两天晚上在北京开会都到凌晨3、4点钟。回到酒店当然希望好好睡一觉，不想有人打扰。

第一天晚上：把“请勿骚扰”的牌子挂在门外；心想这回可以好好睡觉了。全中国各地的我几乎都去过了，根据经验，这牌子就跟免战牌差不多，没有服务员来骚扰的――结果？睡到第二天早上10点钟；睡得正香的时候居然有服务员来敲门，问要不要打扫？我真怀疑这家黑店招聘的是不是文盲！！算了，随口说不要了，就继续睡觉了……

第二天晚上：继续把“请勿骚扰”的牌子挂在门外；洗澡、睡觉。早上10点钟，呵呵，敲门声又来了。由于昨天被吵醒了一次，这次感觉不太意外了。随口谢绝了，埋头继续睡觉！――实在太困了。来北京之前已经整整一周没有好好睡一觉，本来北京的同事家里是有地方住的，为了想顺便好好休息，狠狠心花了700多块钱住这店。结果，觉不但没有睡好，恶梦发生了：11点钟，又被敲门声吵醒，而且还有人在开我的房门，我第一时间反映是不是抢劫了？！也太疯狂了吧？我还没有来得及起来穿衣服，门就打开了。我看到什么？――还好不是歹徒，相反，闯进来两个警察！后面跟着一个服务员和一个酒店经理打扮的人。警察进来干嘛？我问他，他说没事――查了一下我的证件，大概10分钟就离开了。我气得不行啊！更气人的事情还在后面――西苑饭店――这家所谓的5星级酒店，居然自此至终没有任何一个人向我解释刚才发生的事情或者赔礼道歉！！

可笑的居然是进来的警察临走的时候还对我说：“抱歉，打扰了哦？”
我已经拿起手机准备拨携程电话退定了，听他这样说：“哎，受不了，退房了！”
“怎么了？”警察问。
“如果你丫的每天花250多块签为了睡一个好觉，结果好觉没有睡成。反而半路冲进两个警察找你查证件。完了以后连一句解释都没有。你受的了嘛？”
………………无言，警察走了……

拨通携程电话，退房，在电话里把酒店骂了一通。
还好，携程的小姐温柔的问了一句：“好的，那要不要再帮订别的饭店呢？”――哇噻，我发现终于有人关心我了！感动ING！
不过感动归感动，谁还敢呆在北京，订机票，回家。

呵呵，我投诉的原因总结如下――

1.硬件设施、服务质量、等等等等……跟前面的朋友一样。大家石化实说，你200多块钱还不如住招待所！
2.在没有弄清情况的前提下居然直接找警察！
3.在发现是一场误会以后居然视若罔闻！这是这家黑店最牛的地方了，呵呵。

西苑饭店给我总的印象：
一个字：“黑”
两个字：“黑店”
三个字：“XXX”

可能有人说两会期间是这样的啦。如果你作为消费者的心态是这样的话，那我就没话好说了。只能说――在中国做服务业实在太容易了。说完了，我发誓如果我之前看到这里的留言，我绝对不会去住的。
				      				    