1.周边环境极其脏乱差！与长途车共用一个入口，杂乱不堪。
2.门童像摆设，坐出租车到门口不上前开门，行李不管拿，进门无问候！
3.到前台我先问“你好！”接待员居然低头不理，我第二声“你好！”接待员居然抬头问我“有什么事情？”简直不可思异！
4.装修粗糙，光脚在地毯走被扎，后发现卫生间门口地毯边缘有七颗钉子尖朝上，通知前台却让我找客房服务部，我通知客房服务部后二十分钟来人修理。
5.所谓“迎宾水果”是在入住半小时后经我交涉才送来的两只苹果！
6.到二楼餐厅边吃边轰苍蝇，第一个进餐厅第一个点完菜后，进来唯一的第二桌客人，五分钟两个凉菜来了，十分钟来了一个热菜，三十分钟第二个也是最后一个菜“虾仁炒鳝片”没有踪影，我通知服务员结帐退菜，又过了十五分钟来了一位主管说“菜已经做了，不能退！既然你吃完了，就等菜出来打包带走吧！”我又等了十分钟，在我愤怒到极点的同时菜也来了，又经过十分钟激烈的交涉，终于同意退菜结帐了，可是意外又发生了，我刷卡结帐居然让我出示身份证，凑巧我的身份证让我的朋友拿去帮我买机票，结帐员说“没有身份证就不能刷卡！”这时我快被气疯了！我只得请来他们三位领导向他们做了详细的“汇报”，又用了半小时终于结束这顿午饭！

				      				    