    我是9月29号入住的，本来住到1号退房，后来在三十号的时候，想再续住一天，就向总台小姐说，要续住，小姐回答说，续住是可以的，但是因为是黄金周，价格有所上涨，要288一天，我当时觉得贵了，后来想想，黄金周涨价也是正常的，就同意了，结果，小姐一查，又告诉我，没有房间可以入住了，没办法，我总不能勉强她吧，结果那天晚上，我在网上找房一直找到12点多。
    事情还没有结束，第二天中午11点多我们整理好东西，去退房，那天刚好是黄金周第一天，办理入住，退房手续的人特别多，我就在一边等着，这个时候，来了一个中年男子，问小姐有没有空房了，小姐问他有没有预定，他说，没有，小姐这个时候被另外的顾客叫过去了，这个男子就急了，说了一句，你要是没有房间，我就去别的地方了，有没有房啊？ 没想到那个小姐竟然说了一句，有的有的，你等等~
    为什么，我是已经住了几次并且这一次已经住了两天的顾客了，问她的时候，她说没房可以续了，一个没有预定临时进来的顾客却可以这样轻松的得到房间？也许是我当时询问的时候房间都预定出去了，而在我退房的时候，刚好有顾客取消了预定，但是，有这么巧的事吗？
    另外，在我这次入住的时候，还发生过一件小事，前台小姐给我的房卡单子上写着是406房间，可是我用这张房卡怎么也打不开房间的门，后来我仔细看了房卡的纸套，上面有用铅笔写的405，我就试着用这张卡去开405的门，结果打开了，当时我就把门关上了，下楼去找小姐问清楚，她说，是她弄错了，我的房间是406，房卡给弄错了。当时并没有客人同我一起在办手续，就在招待我一个人的情况下，这么点简单的业务也会搞错，这种服务员的素质是不是应该好好加强一下了！
    还有，这个宾馆离市区十分的远，几次都是因为订不到市区的宾馆，才订的这家，可是，这次的整个过程，让我非常地不愉快
				      				    