我不明白携程居然对这个酒店的描述和实际情况差得如此之远。
1，房价 携程的房价为178不含早，可是当我们到了酒店，老远就看到酒店上几个大字写的客房158。前台一听我们是携程定的，立刻说我们定的是198的，不含早餐就178，结果看完所有的单人房就两个档次，一种豪华的，一种一般的，可见这是158的，携程居然卖给我们178，还不含早。后来前台领班告诉我同事说如果自己定，180送双早，可是从携程上定就只能这样，你说这多气人。
2. 房间设施，的确，如前面评价的透明的洗手间，可是如果临街白天还得拉上窗帘，不然小心走光。
房间的用品的质量可不见得是五星级酒店用的，一般招待所吧，服务员工作极不细致，极不专业
3.前台很不专业
定房的时候，301比303大，我同事就说这样的话他那间房应该酌情少钱，前台说都是这样，要不也让我调到小的房间心理就平衡了，这是我前所未闻的，搞服务的不是尽心帮助客户解决问题，说出这样的话，实在是......
退房时整整耽误了20分钟时间，我从10点零五分开始，一直弄到10点25分，由于我要做11点25的飞机，其间我也不停的告诉前台小姐机场10点55分会停止办票，可是这位前台居然还是耽误了这么久，完全不顾客人的焦急和感受。幸好成都的司机比较好，让我先去办票在回来交钱，结果我终于在最后三分钟把票办了，谢谢那位司机。
总的说来，这个酒店从携程上定，就是差，很差，非常差。

				      				    