这是我第一次住莫泰，感觉非常不好，首先是我住的标准间非常狭小（620房间），几乎转不开身，行李箱也无处可放，房间墙壁的颜色刷成深灰色，加上光线昏暗，空间狭小，使人感觉非常压抑，就象是被关禁闭；
其次，本来就很小的桌面上却摆放着两大塑料袋的收费食品，每袋里都装着数个品种，但可气的是它的收费方式――按袋计费！只要你打开塑料袋，即使只吃一个品种，也必须按照整袋的价格付帐，这种捆绑式的消费，是不是让人感到强买强卖的味道？
第三，电视节目少的可怜，但却有收费点播。
唉！电视没的可看，又不想花钱点播，怎么办呢？突然便想起酒店宣传的免费上网！于是立刻和总台联系，总台一位先生接待的我，听了我关于怎样上网的咨询后，对我说需要查一下房间的情况，随后很高兴的对我讲，您的房间有宽带接入插口，可以上网，酒店提供免费上网，但是――我们不免费提供连接线！如果您没有准备的话，我们可以卖给你――10元一根！
如果说刚才的收费是强买强卖的话，那么现在酒店的做法就有点------！ 
请原谅我的口出不逊，实在是让我无法理解，这难道就是经济型酒店的特点？这难道就是莫泰的特色？帮帮忙，门槛不要太精哦。
				      				    