  我真的是很喜欢这家客栈。当天是晚上6点多到的，在鲁迅故居的边上一条小街里，远远看过去，一排红色的灯笼，就是这里了。深宅大院，非常有感觉。我和男友本来预定的是大床房，后来还是觉得看看特色房再说。这一看，就决定还是用特色房了。特色房有两种，一种是师爷房，就是在两张床之间有个炕桌，这样可以把租来的电脑放在两人之间共享，非常惬意。另外一种是一张大床带一个单人床的，大床是古代绣床的样子，很有味道，但是说心里话，因为带着框架，心理上还是觉得气闷一点，冬天住可能会好一点，不过如果是三人合住那就太合适不过了，非常实惠。
    我们几经折腾，服务员态度特别好，一点怨言也没有，还免费送水果到房间，当时心里的感动啊！~~~~~空调质量也非常棒，清凉极了。浴室很简单也很干净，美中不足是密封性不够好，洗澡的时候水会顺着缝隙从立体浴室里流出来，立体浴室有点小，但是是那种带按摩式水流的，也算是弥补了这点小缺陷吧。
    晚上想喝茶了，但是外面商店都关门了，前台一个小姑娘特别好，立刻拿了自己喝的花茶给我们，对我们的问题也是有问必答，我本人就做旅游，也算是见过很多国际酒店的服务了，却从来没有这么感动和满意过，也许是因为心情特别好吧！电脑20元/天，速度奇快，真是后悔没有带着MP3多下载一点歌曲。
    第二天一早，走到哪里都有服务员跟你问好。早餐如果期待的是自助什么，你可能要失望了，但是如果希望和这个大院子匹配，你就一定不会对早餐失望，很家常的稀饭，绍兴腐乳，油条，咸蛋，花卷，简单但感觉确实温馨。院子里有个乒乓球台，和男友打了一会，感觉象回到了学生时代。出门右转就是鲁迅故居，绍兴人还是挺实在的，虽说是景区也没有漫天要价，我和男友各买了一件中式的全棉对襟衣服，总共才花了70块，真是让人又开心又满意。
    绍兴还有一种叫奶油小攀的小点心，长的象蛋挞，味道挺好，客栈旁边就有卖。咸亨酒店离客栈也非常近，方便极了。
    因为这么多让我们觉得舒服的原因，我们临时改变了计划，在绍兴多住了一晚，哈哈，真的是很喜欢这里，下次如果再和男朋友过去还要住那里！！！
				      				    