    我一直以生为“人间天堂”的杭州人而骄傲，因近几年事业发展的需要，定居在广州，每年回杭州都有新鲜感，城市越来越靓。可是最近一次回去，确让我带着伤心离开。
    2006年3月30日下午3点左右我通过携程定房，选择了杭州瑞豪中心酒店，当时房价428一晚。因一早要赶班机，与总台说明后，他们表示无需我结帐，只要我朋友交回房卡，他们会通过我信用卡自动扣款，我当时还对这种星级服务感到满意，高兴的入住1107房。结果不到一小时我因房内空调噪音很大影响休息要求换房，总台得知后派维修人员前来察看，我在电梯口告知服务员查房，服务员还问我为何换房，然后跟我去房间查房，接着我到楼下换房卡，总台处理完1107房间事务后告诉我换到同房价的1527房，因有急事外出，我要求晚上回酒店再拿房卡，总台表示同意。
    第二天一早我匆匆离去，我朋友帮我办了退房手续，并拿回刷卡消费存根联，她看见清单上写有“小吧台”字样，不解的问什么意思，被告知房间内有吧台，我朋友误以为有吧台房价会有不同，就没再问。
    直至4月23日我在查看信用卡对帐单时，才发现酒店刷卡时扣了我453元，于是和酒店联系，被告之多扣的25元是房间内的消费款，我也明确告诉酒店，我并未对房间内任何另收费的物品做过消费，酒店又去调查，回复说是1107房一瓶依云矿泉水的消费，我当即表示否定，我在1107房间停留时间短，再加上酒店房间内也有为客人准备的免费矿泉水两瓶，我对依云牌矿泉水也没有特别地偏好，楼层服务员也在我离开时做了查房，怎么会突然多出消费来？酒店方称退房时，你们在清单上签了字，就表示默认这项消费了。
    我非常气愤，这不是无中生有吗？既然是1107房间的莫名消费，那你酒店查房、换房时，就应该当场说明，或在我当晚拿1527房卡时，要给予说明才对，为何不说明？在我朋友退房时也不予说明是之前房间的什么消费？我对如此服务表示非常不能理解。
    酒店方作出的相应处理是，如果我下次再入住瑞豪中心酒店，他们会赔我一瓶依云矿泉水。我回应说不喜欢喝依云矿泉水，他们说可以赔我价值25的饮料，对此类处理做法我不同意。
    在接下来的调解中，酒店方大堂副理王小姐又回复说，这件事是他们服务员当时没有和客人及时对单所造成的差错，酒店不会对我做任何赔偿，决定让服务员退25元多扣款给我，我对此说法很不满意，这岂不是要我承认在1107房间消费了25元吗？于是，我杭州帮我退房的那个朋友又与酒店交涉，得到的答复是“这是我们服务员工作差错，酒店是不会做理赔的，我们服务员自己赔，她会退钱给客人”，“如果你们要去投诉，去好了！”等等，态度强硬，让我感到非常伤心。
    到今天4月25日，一直没有让我满意的处理意见，而且与4月24日下午酒店方明确的告诉我朋友，此事的唯一解决方法就是他们员工自己掏钱退我25元差额，酒店方将不再处理此事。
    请问这是一个国家重点旅游城市，四星级标准的酒店对一个杭州过客所提供的特殊服务吗？那么客人入住如此酒店能放心吗？通过网络我发现，有众多网友对这家酒店提出过投诉，那怎么酒店始终没有改进他们的管理及服务呢？
    今天一早，携程网致电我，就此事已帮我向酒店方询问，并表示如我有需要，他们会协助我处理此事，我对携程的服务还是比较满意，虽然没有帮到我什么，起码跟进的态度及处事的效率还是可以肯定地。
    此事还在处理中，有结果我会告诉各位网友！
				      				    