去年12月入住该酒店，由于当时发生了极为不愉快的事情，我曾在点评中给予反映，并要求酒店的大堂副理亲自来电解释，当晚得到的信息是即使当值副理不来电，接手的那位顾姓副理也一定会来电解释。结果什么都没有等来，反到是携程打来了电话。说酒店方和携程均表示歉意，并相应的酒店给予下次入住升级套房和携程给予1000积分的补偿。我曾问及为何酒店方没有来电解释，携程的解释颇为牵强。以不能透露资料为由，实际上我的电话号码早就留给了酒店。
原本也没什么了。毕竟携程作为平台也打来了电话和给予补偿了。可惜，我等到今天，我的1000积分仍未给我。期间我打了3个客服电话，回答是这积分需要手工加上，所以很慢，他们会去催。（催了三个月了，还加不上么？？）后来又写mail，得到的答复更是滑稽，说要我先给酒店重新点评才能得到这1000积分！！这算什么意思？？以1000积分来收买么？我没有想到携程会干这样的事情。这些补偿是为了弥补我当日入住的不愉快的，我的不愉快和所点评的内容都是真实的，我又什么必要和理由要重新做点评？当时携程的客服人员曾要求我删除这条点评，被我当场拒绝。客服人员当即表示他们尊重客人的意愿，不会强加干涉点评事情。可如今却会以1000积分来要挟，简直太可笑了。也太不尊重客户了！
现在我已经重新做了点评，（当时你们来mail时可没有说明要我做怎样的点评），希望携程能履行自己的承诺。一个大的国际性公司是绝对不应有这样的事情发生的。
最后我还是要重申，这家酒店的服务存在极大的问题。我绝对不会再次入住！
				      				    