实事求是的说，瑞豪中心酒店398元的中心房绝对是物超所值的，地处武林广场商业圈中心地段，交通便利（最近附近道路在整修会受些影响，不过快修好了）。虽然没有窗户，但房间里的设施都很新，除了免费的两瓶矿泉水外，还免费提供茶包和咖啡，卫生间还提供洗衣粉。

值得一提的是房间很大，我住过两次中心房，户形都不一样。10月下旬第一次住的房间比较大，有卧室还有客厅，总面积大概有30多平米；第二次也就是平安夜住的那间略小一点，只有一间，但卫生间比较大，除了浴缸还有玻璃淋浴房，总面积大概有20多平米。在这个价位上，杭州找不到第二家比瑞豪中心酒店中心房更好的房间了。

要说缺点，也是有的。首先就是有些房间隔音不太好，我第一次住的那间就不是很好，隔壁的电视声音很清晰，不过第二次住的房间还行。其次就是房间里的数字电视比较难调试，大概是我苯吧，两次住都调试了半天。第三，我平安夜住的那个房间的冰箱不制冷，结果买来准备早上喝的牛奶没法储存只好晚上喝掉了，不过也不怪服务员没发现，因为冰箱里的灯都显示正常。

总体来说，我愿意给瑞豪中心酒店打5分，因为398元的价格确实是超值的。不过我在check out的时候，看到边上一位住客支付的房间价格是349元，比携程略便宜些，估计是和单位的协议价。
				      				    