酒店的服务极度恶劣！从大堂check in，前台的服务小姐公然准许后面的人插队，被告知的原因是后面的人办理的事务简单。而后入住酒店中心房（2127），房间内的通风设备竟是坏的。热的让人难以承受，却还没有冷空调。如果实在受不了，酒店方面称可以出借电风扇。这真是闻所未闻！后来，从顶端的空调设备中竟不时的掉出大量的积灰甚至还有墙上剥落的大块的石灰。我们的枕头就在这下面，怎能放心的睡在下面？当我们找到大堂副理要求换房时，这位女的名为Amy的竟说要去证实一下事件的可靠性，显然在怀疑我们。而后让我们在房内等了40分钟没有动静了竟然。我们再打电话去前台询问，第一位女性将我们电话隔在一边，自己去做自己的事情了。我们挂了再打，第二位男性直接给我们听音乐。到了第三位男性更绝，先是出口成脏，－－我从没想到能在星级宾馆的服务人员口中听到脏话，何况是五星的。后来见识了他们的经理，我才知道这种现象在瑞豪是绝不稀奇的－－后来这第三位男性还竟说和打扫房间的服务员对质过了，说这掉落的不是灰！那服务员就在我们边上，这简直是睁眼说瞎话！
到了后来，酒店才不断的有人上来检查。一共上来了6批人，只检查事件的真实性，却不给我们换房！而那位Amy的大堂副理就再也没有露面。直到后来上来一位顾姓先生，自称交班的大堂副理来为我们处理此事。这时的时间已经过了1个多小时了。他首先仍要将我们换到中心房，那种空调在头顶的房间。在我们坚决拒绝下，他要我们加钱，给我们换到标准间。还说给我们造成的损失很小很小，根本不至于给房间升级！亏他说的出口！给大块的灰尘砸到了还不算损失？难道只有受了伤才算？
后来我们坚决不同意，他才不断的请示，最后给我们换了间标间，但谁都知道那间房根本没有五星标准。我们实在搞不懂，酒店那么多客房，换了间房竟要2个小时。前后上来了6批人。
而当我们提出要求延时退房时，对方告知，你们已经免费升级了房间，已经占便宜了，就不能延迟退房。还说我们一而再，再而三的不负责任的无理取闹！说完竟不等我们说话，径直将电话挂了。－－这实在出乎我们的意料之外。一个堂堂的酒店经理竟挂顾客的电话！等我们再要拨出去时，才发现电话是坏的。
我们只得再下楼去找他，这位顾先生见了我们匆忙的说，他很忙，没有空一直处理我们的事！这时又过来一个保安经理，告诉我们这家店是私营的，所以雇佣的都是廉价的劳动力，和刚毕业的学生，另外他们还没有五星，只是正在达标，所以服务的质量要差些。这都是什么理由？当我们问及为何那位Amy的大堂副理让我们空等40分钟不再出面时，顾先生极其维护的说她早有事回家了。－－可事实上在我们换好房后她仍在酒店！我们直接戳穿了他的谎言，顾先生竟又说那位Amy可能回家前在洗澡，天啊！！洗个澡需要2个小时？而且她宁可花两小时洗澡也不处理客户的事？？实在难以理解。我们说我们需要这位小姐的一个亲口的解释，顾先生说她为人高傲，这也算理由？高傲？高傲该对她的工作，而不是对客户！！
以前我看携程上对瑞豪的评价是硬件可以，而服务不行，本来还不信，现在完全相信，而且深刻体会了。我是绝对不会再选择这家酒店！因为这家根本不是五星酒店，而且是私营的，又是由一幢商务楼改造的，所以其空调设备是有问题的。－－这些都是酒店的各个服务人员告诉我们的。
				      				    