我是去年11月去的这家饭店，所以如果当时就把自己的感受写来，可能就会减少一些受害者。这家饭店是雅斯酒店物业管理有限公司在管理，真不知这家管理公司是否有管理饭店的能力。我们入住这家酒店，是由于临时改道上海，就托人在网上按地区等条件订了这家酒店。可是一入住，真不知说什么好。就像现有的帖子所说的一样：没有人提示你房内是使用各自的热水器，并且是用遥控器调试的，还要预热。更没有公寓所必需配套的必要餐饮用加热微波炉或其他炉具，相应冰箱等。还有更尴尬的是透明的卫生间，一点不隔音的房间。室内还没有任何与电话总台、前台联系的通讯手段（根本没有想到室内会没有电话机）。...在到饭店的途中接到了从携程的确认电话，告诉没有市内电话，当时想没有市内电话无所谓吧，反正每个人都有手机；可万万没有想到，入住的居然是[工程未完成房]。因此，我想森晟世洋酒店公寓、雅斯酒店物业都是比较有[胆量]的人群，这样一个庞大的楼群，入住那么多人，万一有什么事情发生情形会是怎样？更何况使用的又都是一些没有什么专业训练的服务人员。在上海这样不知说什么好的，并号称就有一定规格等级的酒店实属少见。今天恰好别的事儿登入携程，想起这家酒店，好奇看看，有感而发。...携程为了自己的名誉是否该加强对登录自己的酒店作一个起码的最低标准的确认，比如像对这家酒店这样起码的防灾、防难基本条件都不具备的酒店有一个应有的最起码审核，起码[现实]导致没有完成的物件可以营业，携程也该有个相应的说明，免得由于某个物件的疵点玷污自己的名誉。

				      				    