离得远远的我就开始跟同行的朋友说我坚决不住这里，只是去看看，然后问携程可不可以退定。走到门口，看到这个房子的布局，我更加坚定了我的看法。
一楼快餐，二楼三楼客房，四楼棋牌室，想想就可以知道了。
还好当天是晚上看的，如果是白天看到旁边的房子，估计即使是被扣钱，我当天死活都不住了。旁边就是那种很旧很破的房子。酒店自己的房子也，门缝很大的，晚上看得到外面很亮的光一道/隔音效果非常差，楼道上的声音很清晰。我最倒霉，住的地方下面估计是锅炉，一个晚上就听到翁隆隆的声音。
为了这个声音打了电话，要求换个房间，被告知说没有空房了。让那个服务小姐跟值班经理来看了，她们自己也觉得有声音，但是说不出来所以然就走了。我就睡下，突然电话又来了，跟我说是楼下的锅炉声音，还说一会就关了。结果整整一个晚上我就伴着这个声音睡了。第二天可想而知， 黑眼圈要命的很。
以后坚决不去这个地方。
而且那个房价，我们拿到的也很不好。因为我坐在哪里等携程帮我取消的时候听到别人一个小男孩，直接当场就可以拿到160的价格。
说说我的不幸，那天晚上携程最终是没有帮我取消成功。我还是住了那里，所以对携程的服务也开始怀疑了。这个估计是我用携程的最后一次订单了吧。
我贴了一下宾馆的东西在我的个人空间，大家可以去看看。http://37742361.qzone.qq.com/ 致携程的工作人员：如果这个不可以在这里贴，请邮件告诉我，我回来改掉的。

				      				    