酒店特点：1、地处大东海中心地带，到市区及亚龙湾非常方便，门前的202、204路几乎可以到达市区内每个角落，特别是网友提到的第一市场、春园海鲜广场，万福隆超市等都在202、204公交沿线，省去了不少寻路的烦恼，同时也省去了很多出租费用，我们仅仅在第一市场购买回程带的30斤水果才打了一次车；2、建在半山上，和海边的五星级酒店相比，显得幽静、高雅，少了五星级酒店那样任游人随意穿梭带来的不安全感，给人一种恬静舒适的家的感觉；3、虽然距离海滩有距离，但随时待命的电瓶车真的在1分多的时间内给你送到海滩，回酒店也同样不用等的很久，最多几分钟就可上车回酒店，本人租用游泳圈时发现忘记带现金，回房间取现金来回只用了不到十分钟，足以说明酒店已经用行动弥补了距离上的不足，同时也形成了自己的特色，我想这可能也是每个游客最难忘的酒店特色，给我们的旅途增加了快乐；4、我们住的嘉宾海景房很宽敞，阳台很别致，视野很宽阔，我们一家三口订的是大床房，到酒店前我一直担心是否会挤得睡觉不舒服，到了房间就高兴得跳了起来，这里的大床要大于一般酒店的大床，三个人睡在上面，我女儿还可以滚来滚去，是我们的旅途趋于完美；5、酒店的设施齐全，不亚于五星级酒店。6、服务人员态度极好，我们的出行建议大多来自向他们的咨询，建议很实在实用；7、这里俄罗斯人很多，他们很友好，白天基本上是在海边晒日光浴，我也发现这是到三亚最好的享受。
其他：1、如网友所说春园海鲜广场的海鲜味道鲜美，价格适中，品茗阁的海南特色商品一律是其它超市价格的八折，我们都亲临体验过，介绍属实；2、亚龙湾住一天足矣，和大东海的差别没有网上说的那么大，两者大致相当，但是大东海吃、行要方便得多，不像烧钱，我想大东海是最佳选择；3、没有泡过温泉的可以到温泉看看，我们选择的是南田，那里据说环境好，因没去其它温泉不好评论，选择理由，从大东海走方便，从海南旅游网订的票价为98元/人，还免费在银泰和珠江酒店接送；3、如果想吃东北菜，在往市区走的202路夏威夷酒店的下一站下，前走不到50米有个东北米之隆，东北口味纯正地道，价格不比东北贵，在那里看到周围全是东北腔的人吃饭聊天，有回家的感觉；4、第一市场附近的尊宝比萨，我们吃了两顿，味道很好，价格正常；5、其余的就餐我们基本是在肯德基、麦当劳（202路汽车总站下即是）。
教训：1、不要过于相信与出租车的约定；2、托运水果一定找个硬一点的箱子，否则芒果回到家可能有1/3压软。
经验：1、带个弹簧秤有用，起到威慑作用；2、最好将大部分时间花在海滩或酒店游泳池中，其他真的没什么好看的。
				      				    