我们在1月16日到21日在嘉宾国际住了五个晚上，通过携程订的酒店。16日的下午到达三亚，酒店很好找，嘉宾在三亚大东海的酒店中是地势最高的，大大的招牌旁是弯曲的小路直达酒店大堂，乍一看去有点像香港太平山顶的最高处。酒店环境我们都很喜欢，很有外国乡村别墅酒店的味道，它确实是美国人投资兴建的，十足美国味。大堂的小姐很有礼，很快就给我们办好了CHECK IN 手续。房间真像网上说的很宽敞，我们订的是嘉宾海景大床房，一家三口睡都足够，有个能看到海景和大堂外景的阳台，坐在阳台上看夜景真的很惬意。房间很干净舒适，服务员态度不错，叫拿一些东西：如浴衣（可披上在酒店的游泳池游泳）、熨斗（同时还主动拿来熨衣板）等都很迅速，周到。酒店的自助早餐品种挺多，从7点到10点，最好早去，东西比较丰盛，因CHECK IN的时候服务台小姐会送每人每天10元的免费餐票，原来38元的自助早餐就只要28元，不算贵的。我们吃了三个早上，有两个早上到马路对面的夏威夷酒店二楼喝早茶，也挺经济实惠。酒店有一处“观景台烧烤场”，可在那里吃夜宵，坐在那里可看到鹿回头公园的灯饰和大东海海湾的夜景，非常写意！因我们自己开车去，一次也没坐酒店的电瓶车去海滩玩。酒店其他方面都挺满意，就是看海的视野远了点，如果像我们自己开车到处走的，这也无所谓的。下次来三亚，我还是会选择住嘉宾。
				      				    