    前台服务人员是我见过最好的。由于火车到达时间是早上6点多，因此7点多就到了酒店。接待人员非常热情，见到我到达前台，就马上露出亲切的笑容，没有因为一晚的夜班而表现出一脸倦容。从旁边直过来的另一位接待人员，虽然没有帮我办理入住手续，但走过来面对我时同样是亲切的问候（在以前住过的其他酒店前台服务人员，如果没有直接为我办理手续，就算面对我，也不会主动打招呼）。按我的要求，接待人员安排了一间安静的房间。
    房间很大，有一面墙是玻璃，可以看到隐贤山庄的风景，有山有水。不仅卧室宽敞，连浴室也很大，可以说能成一间小卧室了，有独立的淋浴房，有浴缸。酒店还有送果篮呢，不知是所有房间都送呢，还是豪华大床房以上的才送，这个就没问了。第二个晚上，那位送水果的客房服务员非常有礼貌，前后向我鞠了两次躬，都超过了90度，真让我受宠若惊。
    比较遗憾的是酒店的早餐，花样不多。印象较深刻的是牛肉粥，牛肉鲜嫩，保温度好够烫，让我这个早餐一定要吃热的人非常喜欢。但是餐饮部的服务人员应该再加强培训，提高服务质量，如语言技巧及处理方式。
    如果有机会再来到东莞常平，我一定还会住这里，住615房。
				      				    