我明明定的是大床间，到达的时候却告诉我，大床间没有，第二天才有，真不知道订单是怎么处理的。但是，这和我后面的遭遇比起来，还是小事情。
房子邻着七一街，地处古城南端，这一段七一街是可以走汽车的，每当有车经过，感觉窗户都在颤抖，很晚的夜里，也还会听见七一街上经过的人的说话声，隔音效果不好。
地理位置过于偏僻，去四方街的话要沿着七一街走很远，晚上回来的时候走到这一段人非常少。金洋宾馆分南北两个院落，我们住的是南院，前台在北院，所以相比较南院更偏，他们说有两个保安的，可是我们每次回来从没看见他们的人影，感觉进入像入无人之境。
第一晚，一夜安好。
第二晚，睡觉得时候我们还在谈论这里治安不错，一觉醒来,居然发现钱包里的零钱整钱都被偷了，现金只剩下100圆。和现金在一起丢的还有一堆家里购物的发票。这也算是万幸了，如果整个钱包都拿走，那可麻烦了。去看门，居然是一拉就开的。他们的房门是很容易撬开的那种。虽然也报警备案，估计是没什么用的。我们和他们宾馆前台讲，一直都看不见他们的保安，他们还不承认，而且第二天进进出出的，他们丝毫没有提高警惕。
第三晚，由于是最后一晚，懒得换房间了，没准最危险的地方就最安全呢。到我们睡觉时，二楼的其他房间还是黑漆漆的，难道只有我们？心里有些害怕，把所有的椅子都抵在门那里，开着灯睡，还是越睡越精神，心里老是想着贼是从哪里进来的。后来干脆又起来看电视，到很晚才睡。。。。。。
				      				    