在去年的时候，就住过木棉花酒店，因为长期在无锡出差，无锡主要的酒店，几乎都住过，如喜来登，锦江，因为选择住的区域后来选择在梁溪大桥附近，所以大桥附近的酒店，也都有住过。
喜来登：我个人感觉，是全国所有喜来登中最差的，既贵又不好，无论是硬件，还是软件，最近的喜来登是南京金丝丽喜来登，住过的人，会清晰知道，价格比这边便宜，房间大，服务好，早餐也很好。所以我真的不理解这里的喜来登，刚来无锡的时候，因为是公司的签约酒店，也就住了，但后来，就只能选择离开了。
锦江：比喜来登好一些，但其上网设置的是固定IP地址，非常麻烦，我狠不喜欢，当然，更重要的原因是那里主了太多的KOREAN。
无锡大饭店：我曾经住了大概接近2个月，地理位置不错，虽然房间旧了点，上网要专门放个XDSL的盒子，这是和酒店装修的时间有关的，还得借个电源插座，房间面积还可以。但后来，我发现了一件，我非常不能容忍的事情。就是：我的同事分别用日语，英语和汉语去吃早餐，得到的待遇是有非常大的差距的，虽然，我们曾经投诉过，但似乎酒店并不在意我们的感受。一次结帐的时候，因为宽带费的问题，大家有不同的理解，可是酒店前台居然表现出店大欺客的态度，我的同事气得把自己住过很多酒店的VIP卡都SHOW给她们看，如GOLD CIRCLE, HILTON, PRIORITY等，才打消了他们的嚣张气焰。而且，居然出来个MANAGER和我们讲道理，意思无非就是，我们就是这样子的，你们只能接受，居然和我们玩语言上的把戏，当然，她的结局狠惨，我们这种人，太擅长和这种人讲道理了，而且，有几次，我没有预定，问前台，当然他们早就认出我们了，都是说没房间，只有商务套房，我不能肯定是否真如她所说，于是，我就搬到了木棉花。
美丽都：太杂了，而且日本人也很多，房间偏旧，我个人不是很喜欢！
协和广场大酒店：房间旧点，早餐的地方偏小！其余还好！前台不错！
木棉花：酒店装修不错，所有的房间，我都住过，除了1楼的花园房。
豪华房不错，房间狠大，如果是旅游，是最佳选择。
套房：两间标准间的大小，但如果不是要在房间里谈公务的话，价格贵！
标准间和标准大床房：房间面积一样，也是我最常住的，感觉不错。
如果说遗憾的，那就是以前房间里是不放小吃，伊云矿泉水的，但现在到处放，我就感觉有促销的感觉，不是狠好！
酒店的周末（周五，周六晚上）的自助餐是超值的，77元/1人，绝对吵值，我周末如果在无锡的话，一般都去这里吃，而且会请别人一起来吃。但我一般会晚点去，否则人太多了。但最近两次，感觉烤的鱼的尺寸比以前小了。
商务中心：最好的是可以借DVD堞片，如果笔记本有DVD光驱的话，就狠爽！商务房和豪华房是配DVD的，标准间是不配的，租DVD影碟机，好像是20元/1天。此外，还可以借书！
酒店上网：DHCP，豪华房和商务套房里面配了电脑，做了个多语言操作系统的界面。
此外，在大堂和2楼是有无线覆盖的。速度还不错。
我只碰到过1次，由于中毒的问题，网络曾经断过，其余不错！
至于桑那和按摩，我没尝试过，但感觉是属于VALUE ADDED的东西，可以不用CARE！
酒吧，世界杯的时候，我取过，里面居然有PS2，打游戏狠过瘾！
说到这家酒店，我个人感觉最好的是前台，也算是酒店的一个特色了！
无论是三班的哪一班，都不错，服务比较好，而且，当你来CHECK IN的时候，他们都能记得你，比较亲切！当然，里面也有美女！也有2个小帅哥！都是蛮风趣的！能帮你忙的情况，都会告诉你！真的很亲切！
酒店的房间偏少，好像只有不到200间，大堂偏小，和五星级相比！
深圳也有家木棉花，但我没住过，去深圳，以前出差，都是住阳光和HILTON的，下次再去，尝试一下！
我更喜欢半年前的木棉花，因为那是比较清净，安静，现在旅游团多了，酒店也发了很多所谓的VIP卡，人比较杂了。以前，感觉是纯粹的商务酒店，但现在入住客人的类型多种多样，比较杂了！
也许和酒店PABX系统有关系，现在房间和房间之间的通话，也要通过总机转，而且酒店客人可以启动一项服务，就是即使你知道入住人的名字，如果他启动了不应答服务，你无法查询该客人是否入住酒店，可能更保护了隐私性，所以，反倒经常碰到无锡本地人来入住吧！
此外，以前出租车很难叫，尤其下雨的时候，但现在通常门口都有停的出租车，出行不再是问题了！
如果你是自己开车，酒店的停车位很多，在酒店的后面还有，非常方便，不像无锡大饭店，经常没有车位！

				      				    