我定的是套房，首先房间够大，但是陈旧，竟然在房间墙壁上发觉一个破洞。想手机充电，竟然除了洗手间，没有其他可以用的插座。 房间的席梦思床硬的让我怀疑是木板床。然后被单被罩也洗的起球，看上去比较脏。晚上睡在上面，我女朋友身上出现一些小肿块，好像是被小虫咬的，不晓得和这个床铺有没有关系。
第二卫生间：水小，而且我持续开了10多分钟才有热水。毛巾等都已经被洗了无数遍，又硬又薄，怀疑毛巾的干净程度。
第三房内其他设施：空调我等了好几分钟才开始制热，而且制热感觉不明显。没有净水，只有一个电热水壶，这个电热水壶，没有沸腾保护，我房间那个还是坏的。最后换了一个。
没有宽带，电话是家里的面包机。电话机上面没有任何提示.(诸如总台分机，如何打外线等等）
第四：酒店整体印象，感觉像国营的旅社一样，所有设备都陈旧，大堂里也不开空调，第一次看到酒店里面的前台晚上可以裹着军大衣，很多服务员都会带着保安的大盖帽，一看就很不正规，而且缺乏安全感。
第五：服务，由于上述的情况，我特地出房间找前台，前台还是派了个人来我房间看。结果来的一个人，一点实际工作也没有做。只是换了个热水壶。惊讶的发现，他连热水壶似乎也不太会用。然后洗澡热水的问题，只是让我等，具体等多久，都没有明确的回答。只来了2分钟，就说其他地方还有事情，待会儿会过来，结果整晚也没有看到他再来。
另外，我定酒店时，身在徐家汇，不晓得怎么去酒店，打电话问酒店服务生，一问三不知，我说为什么会不晓得，他说他是新来的，我说那么有没有比较熟的服务生，他说没有，都是新来的，就挂我电话了。
晚上还有骚扰电话。
最后酒店位置：
临近火车站，静安寺（分别两公里左右），在一条小路上面，不过早上打车还是比较方便。
总体评价一分，如果有零分的话，我绝对选零分。住这里还不如住招待所，差不多的，那里还便宜。
大家千万不要去住。
以上所述绝对属实。

				      				    