这是我这次的经历：
　　3月的一个早上，珠三角下着春雨，我们一家几口很顺利在中午到达帝X温泉，到达后领房，住地玉X宫E8，是温泉内一最偏远的一个房（E9是最后一间），入住后我们出去浸温泉。我们穿睡袍到温泉区，发现此温泉无储物柜用来存放房匙及睡袍，房匙上无橡筋，问服务员，服务员叫我们自行保管，后来到服务台要了条橡筋将房匙苍谑稚希然而房匙上那个匙牌特大，使浸温泉过程中非常别扭，更别扭的是那件睡袍，由于退房时要交回，所以必须好好保管，在浸温泉过程中必须要长期注意睡袍有无给人拿走，更气愤的是在温泉区只有更衣室才有干毛巾，整个过程都我们只能用湿毛巾。浸完温泉后我们回房，发现我们住的是危房，房顶有4条裂缝，我们要求换房遭到拒绝。由于天气有些凉，我们要求加一张被子（床上只有一张被），也遭到拒绝，服务员建议我们用户电视柜下面的备用被，那备用被一打开，根本不能盖，非常脏，摸一摸被子，上面布满一层毛粒，哪能盖？我们将情况反映，要求要一被子，再次遭到拒绝，最后只能使用黑社会恐吓的方式才要了一被子。
　　为了早点离开这个如此糟糕的地方，第二天早上我们7：30起床要离开，8：30来到凤X食府用携程为我们订的早餐，等了25分钟，早餐都无上，8：56分才上了两只很小的面包，9：10分才上皮蛋粥与肠粉、碗仔糕，这些早餐本来早已做好，就是无人为了送，问了几个服务员都无人理你，那些服务态度在广东其他地方绝对找不到有如此差的。
我曾去过惠州龙门温泉、珠海海泉湾、恩平锦江温泉、中山温泉，得到的的服务都比这里好一万倍。
　　
				      				    