总之简单一句话，我不会再去住这家酒店。再也不会！！！

先说说入住登记，我是中午12点40分到的（在路上出租车司机都不晓得这里还有这样一家宾馆，这也难怪，杭州也是一天一个新样子嘛）。到了前台，前台小姐很轻松的告诉我，没有房间，让我等。完全没有一点愧疚之意。等到什么时候，她也说不好。中间请来了一位姓苏的先生，她们称呼他为苏总，搞来搞去搞了半天，终于跟我讲，先给我登记一间单人房，先休息一下，等到有了我预定的房间再给我调。当时想着尽早入住，冲个澡好出去吃饭，也只好同意。这个时候已经是将近下午1点30分了。我宝贵的45分钟就这样浪费掉了。小姐在给我房卡后，居然连一句抱歉的话都没有。连我妈妈这样从不跟人计较什么的人，都极不满意。

等到我们能够出门吃饭已经是下午2点了，附近的中餐厅也都打烊了，我和妈妈顶着日头找了半天附近也没有快餐厅，只好在超市里随便买了些面包什么的吃了。

天气很热（那天大概有34度），游西湖我们出了很多汗。傍晚6点40分左右我们回到酒店，准备冲个澡再去吃饭。进门的时候，顺便问问前台是否已经有房间了，还好，有房间了，但是还没有收拾出来。我想也没关系，先把东西从原先的单人房放到那里，我还可以再等等的。也别耽误人家做单人间的生意咯。

可是：－    我好惊讶，转头看到了我的行李被他们拿出了房间，放到了前台，就放在地上。  当时真的好气！！！未经客人允许怎么能把客人的行李随便拿出房间？？？    （出差旅游住过那么多酒店，好的赖的，也从来没见过敢擅自动客人行李的！！！）    房间房卡办好后，我要求他们派人帮我把行李拿到我的新房间，行李员居然就把我的行李放到电梯的地上就出去了！！！  我当时就火冒三丈，向他们的苏总提意见。小小的前厅里坐了那么多人，都是老人，也都只能等、、、

晚上，回到酒店十一点多了，服务员往我的房间打电话，后送来两小块灵隐寺的月饼，说苏总给我吃，让我消消气，搞的真是好笑！这大概是一些南方人与北方人的区别，说话做事上的区别，作为生活在南方的北方人，我也就不再计较了。

不过，这次游玩的兴致被扫的精光，搞了个很不痛快！！！
				      				    