 我4月9日入住该酒店，进门就发现它除了前台一张桌子外，什么星级标准的标志和旅游饭店的标志均无。到了房间（3010后明显感觉很浓重的家具（不知道是不是甲醛）味道，令人很难受。电视机很小，洗漱间里没有挂毛巾的地方，地方很小。一个玻璃的洁具居然让以前这里发表过评论的网友大加赞赏？我怀疑他有没有住过好的宾馆？
  不靠马路的房间的窗户下面居然有可以走人的水泥过道（装空调的），让人觉得不是很安全。如果你晚上想睡觉的话一定要关好窗户！
  因为需要电吹风就拨打前台的电话，根本就没有服务人员来搭理你！！！最后到了11点我打了N次才给我拿来（还是前台收钱的那个男的，我怀疑这是个私人开的小旅店，前后我就见到了4个人）
  到了晚上10点，电话响了，是全国很多地方都有的“请问先生要不要小姐服务“的骚扰电话！
  早餐是电饭锅里煮的剩米饭（根本不是粥！）鸡蛋、冷油条和一些酱菜（我是7点多去的，早餐是7点到9点）。
  我很感谢携程网的便利，但是这个酒店太差了，说实在的走的时候我看见他们前台的传真还在发携程的定单（按道理是应该由销售部独立完成的，由此可见一斑他们实在是小的厉害！），你在这里什么服务都享受不到（除了骚扰电话），五一马上就要到了，在这里和广大网友说说，你们自己选择，同时也建议携程应该对这些酒店做一个调查，他说3星你就信？连什么世界时钟啊星级标志什么的都没有，有误导之嫌啊！
				      				    