综合评价：差（应该给0分的）

具体说明：
    我和老公是每4年去一次杭州的，这次去感觉杭州的变化真大，城市越来越干净和漂亮了。但是选的酒店真是太差了！
    首先，酒店的基础设施太差，房间内设施陈旧，隔音效果奇差，马路上的汽车声音、电梯门开关、楼道内和隔壁房间的说话声，真的是声声入耳呀！房间的被子、枕头异味很大，怀疑很长时间没有清洗过。而且，房间内提供的电蚊香根本不管用，害得老公半夜起来逮蚊子。
    其次，酒店内的餐饮太差，虽然说早餐是免费的，但也不能给大家吃变质的东西呀！我们吃的早餐油条、油饼一看就是放了很长时间的，而且还不知道是那个街边的作坊提供的，茶叶蛋竟然是臭的。
    再次，也是最重要的，酒店的服务差的不可救药。我们预定的时家庭房，入住的时候先是给了一间没有窗户的房间（这样的房间也能住人，万一着火怎么办！），在我们的强烈抗议下，又换了一间正对电梯的房间，说是房间没有了，后来知道根本不是没有，只是为了先把不好的房间推销出去。还有，人到了房间，按摩小姐的电话立刻跟了过来。另外，酒店的服务人员好像根本没有经过正规培训，入住、结账、客房服务动作慢的要命。如果你问路，即便是在酒店附近的地方，他们也会告诉你，请你打车吧，这样方便！

结论：旅游本来是一件很惬意的事情，如果大家为了省一点钱，同等价格好得多的就到还有很多，擦亮眼睛，不要让你的旅途变得扫兴。

其它：不知道为什么这样差的酒店携程还要推荐给客户，杭州同样价格的酒店有很多，希望携程真的为客户着想，客观的评价酒店的质量，不要让客户失望！
				      				    