豪华美居？刚刚从那里回来，我一定要说一下我的遭遇，给各位还没有定这个酒店的朋友参考，希望你们不要象我那样UNLUCKY！

27日从这里入住，29日离店。
我的印象是：
（1）房间装修还有点风格，改良的中式，但是2002年开店后的豪华美居居然还留有装修的气味！是密度板的气味，虽然是微弱的气味，但是我敏感的鼻子可以感受出。

（2）淋浴房的地漏，下水超级慢！洗完后发现自己站在水里面。

（3）连住2晚的，第二天居然没有给我们换毛巾！！！还居然把我们用过的毛巾叠好放在洗脸盆旁边，太无耻了！拖鞋湿了，我们扔了，他们也不补送一双来。

（4）很难忍受的空调！！！太热是其一，气味是其二。我的喉咙是遇到刺激性气味的时候会让我狂咳不已的，到了那里，只要是开了空调的，就开始咳嗽，嗓子严重不舒服。只有关闭空调我才好受一些。走道里面的气味也是很奇怪的，不知道是空调管子里面的气味，还是地毯的气味。

（5）不会让你的CHECK OUT晚一分钟。我离店的那天，希望可以晚个半小时到一小时CHECK OUT，前台告诉我绝对不可以，因为他们的酒店定满了，下批客人就是12点到。我理解了，匆忙打包CHECK OUT，发现CHECK OUT后，无人入住很久。不理解。

可是，我还没有说我收到的最大的亏待！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

离店的那天，我们提前去机场，因为有行李很重，请2个门童帮我们招呼一辆车进来。过了几分钟，车子进来了，是一辆跟上海大众出租车一样颜色的SANTANA3000，一个男的门童跟司机不知道说了什么话，我们上了车，开了大约几百米，司机忽然跟我们说：车费是130元，你们知道的吧。我说不知道。司机说酒店跟他说好的。我说不行，车费应该是80元，不打表不行的，司机还要提供给我们2004年的发票，2004年的手撕发票肯定不行的。

这根本就是辆黑车！！！既有可能跟酒店的某些人有关，猫腻。但是我最生气的还不是这个。

我说要跟酒店打电话确认，司机很害怕，说给我们降价，不要打电话投诉了，说100元，过路费我们自己支付。我们不同意。我们要求他把我们送回酒店，他比较担心我们去闹，说给我们打表走，我还是要求回酒店。他无奈回酒店。

黑车司机把我们放在人民大厦门口就走了。我冲到豪华美居酒店，跟那个门童要一个说法，他不承认，说是在院内拦的车（正常情况下，空车不能逗留在园内，何况这种黑车都在门口排队的，就等着服务生招呼去了）。

我把他们大堂经理叫了来，我说了情况，她叫张丽，听过我和我同事的描述，她居然把自家的员工保护得好好的，但是不小心说漏了嘴，说当天也有一个顾客投诉他们叫的车子没有打表，多收了钱。最后她只留下一句：我们会调查的。
我也留给她一句：我会写信给你们总部，你们是ACCOR酒店管理集团是不是？

我们打车去酒店，80元。

到了上海，叫做张丽的值班经理给我打了电话，形式地问我是不是旅途顺利，然后说他们会调查那个车子，我本来也没有那么生气，到了那个电话，我实在忍不住了，我就说：

“你们爱调查谁就调查谁，这个跟我没有关系，但是你们搞错了一点，你们应该花时间去调查自己的员工！！！而不是什么黑车司机。黑车司机由公安部门来管理，不是你们！”

 末了，值班经理张丽还说：我们以后一定不会用这辆车了。
同事说：什么叫做“不会再用那辆车了”？？那敢情他们以前对这辆车/这种车还是御用的不成？

我回来几天了，没有接到ACCOR酒店管理集团的谁给我打电话做赔礼道歉和调查反馈。我看他们就是包庇自己人，坑顾客，要是遇到那些赶飞机很急的人，也就算了，可是遇到我们，时间不急，我跟他们闹一下，以为什么国外的酒店管理集团就会专业一些，没有想到啊！！！

豪华美居，你就最多值个2星级的！！！你真让人看扁你！！！


 补充点评  2006年12月2日 ： 忘记说了，我打算周末给ACCOR的总部写信投诉这个事情，等他们的反馈。

一个所谓的酒店连锁管理公司，在西安管理着SOFITEL，美居、豪华美居、人民大厦等酒店，真的没有想到，他们居然连自己的员工都管不好，在HOUSEKEEPING的过程中也闹了很多笑话，可见是多么的不专业！

我也住过不少五星级的酒店，哪怕是4星的，比这个都还要许多，我真的不敢恭维。大家悠着点选择吧。
				      				    