酒店似乎生意非常火爆，导致我预定的房间在我下午17点后到店时，被告之房间还没有打扫，房卡先给了我。我到房间后在乱七八糟的房间里等了半小时，没人来管。之后我打了2个电话催，终于在18点不到的时候保洁人员前来打扫。我想让她打扫我出去逛了一圈，晚上9点多回到酒店，使用卫生间时发现水冲不下去，打电话叫来房务中心的人，她帮我通了一下后告诉我说，她没办法通了，跟我说小便的话没关系，就将就这用，我说那万一我要大的呢。她说那她去叫工程部的人来通。之后工程部的人来了，通了半天，卫生间里搞得恶心得要命，然后跟我说，马桶坏了，要换马桶。这个时候我打电话到前台，要求换房间，前台告诉我没有我住的相同的房间了，后来又说有了，叫我到前台办理。这时候那个工程部的人说他不管了，没办法了。我收拾东西到前台办理换房。到了前台，他们告诉我，房间是有的，但客人刚退房，要打扫。。。这时候已经晚上10点多了，还要我等他们打扫。。。我跟当班的经理说，我预定了房间，下午5点后入住就让我等你们打扫了，到现在10点多了又要我搬又要我再等你们打扫！如果满房就关闭该房的预定，或者提前打电话给我，那我也好另外预定其他地方了。。。经理后来给我“升级”到了复式的房间，但那个房间非常不方便，楼上就只能放张床，厕所在楼下，要上几趟厕所就要跑上跑下几回，空调就是风扇，不没有一点热气，声音又大得要命，这么高的房间没有暖气，上厕所要跑上跑下冻都冻死了。那些就算了吧，人家给我“升级”了呢，可是这一晚上都没得安静啊，2点~3点的时候特别热闹，只听到像拆房子一样的“轰轰”声，还有男男女女跑来跑去，大声说话。我估计可能这层还在装修。还有就是这家的工作人员态度都不太好，不管是前台还是保洁人员还是工程部的人员，呵呵。。（我接触了这么多部门的人。。）。就这些，抱怨到此为止，以后不敢再去了。
				      				    