谎言酒店！不知道是旧机关还是旧旅店改装的！

什么五星级标准，鸽子笼一般的客房空间（只能放下一张小椅子），变形严重的一般只有在老式二星级机场宾馆才能看到的室内门，脏兮兮的地毯(走道上的好像有油污，房间里的污迹斑斑)，不冷不热的check-in服务员，只有一架装不了几个人的又慢又破的老掉牙电梯，从车道提行李上二十台阶之上的大堂连个推车斜坡都没有，只能硬扛上去，大热天的check-in大厅热得象蒸笼，却说空调已经开了。除早餐不错外，简直是国营三星酒店。

广告上说是有健身房，一问连影子都还没有，包括所有其他广告上所说的娱乐健身设施，都是谎言。周围一大片都是政府机关，找吃饭的地方都不容易。这地方在人民大厦后边，从酒店到人民大厦大门口要走两个街区，出租车不让进，让行李员找个车偏还要先调查户口（晚上十一点俺一个大男人提个公文包回来也要被查户口一番，郁闷！）。时不时的还有乡村达官就餐，也就没几个车，偏要停在路中央，酒店的一看车牌没人敢问。惨啊，出租车进不来只能拖着行李走。

平时倒也算了，做清洁的连周末都是一大早八点就来砸门（也不懂按门铃），叫问是不是可以打扫卫生，俺再次确认，“请勿打扰”的门灯可是亮着的啊！旁边又是一个大体育场，每天一早高音喇叭就开始响了！总之，在这儿借宿最好晚上九点睡觉，早上五点起床。

此外，酒店所处人民大厦的大院里，边上有几栋楼都在造，也不装个防尘帘幕，整一个大工地。这样的环境能开业吗？

四星级以上的价格，住了三星级国营酒店，真是亏！

但愿这是因为设施和培训和管理都没有到位所致吧！

				      				    