极差，经营思路较黑，根本不从宾客角度着想，只顾赚钱。具体的等回去后再详细写给大家，建议不要入住。
 补充点评  2006年12月26日 ： 极差，经营思路较黑，根本不从宾客角度着想，只顾赚钱。具体的等回去后再详细写给大家，建议不要入住。

回家了，给一些具体的信息，免得更多的人上当。
酒店唯一可称道的就是早餐确实不错。
1　前台效率极低。办入住手续的小姐态度不死不活，让人反感。等了三四十分钟才入住，头一次长这等见识，而前面就只一位客人办手续。郁闷！
2　房间面积很小，房间布置极其不合理，如果带着行李，就得费心找放行李得地方，晚上睡觉又要费心找放衣服的地方。卫生间小得转不过身，洗脸台1/4个圆，40-50公分半径，中间还放了一个台盆；而手纸架干脆就放正背后，很不方便。房内地面有3cm左右的高低接缝，走路需加小心。客房设计一如经营思路般超级强悍，给人抢钱的感觉。
3　晚上有不规则的难受噪音；席梦思很烂，中间软塌塌一块，而一个个圆圆硬硬的弹簧就直接通过薄薄的床单顶在身上给你做“遭罪按摩”；窗帘拉不严实；早餐时搞拍卖，有点江湖味道，一幅自称市场价4500的画800就能卖给你，还有许多相当于白送的呢，呵呵，我就怕天上掉馅饼的事。

另外，千万注意不要损坏任何东西，否则面临高额罚款，如一个老掉牙的长虹25计频缡樱损坏要赔5000元，喜来登的25妓上滦碌缡右仓桓倚锤3000元；一个卫生间的电话分机，怎么看也就值15元，这个酒店敢写500元。倒没看水龙头要多少钱，反正感到这酒店的东西碰不得，既然不让碰，只能不住了。

该酒店经营自以为机巧，有点奸商味道。而这么破的设施，不知三颗星是怎么得来的？前台员工的表现与酒店的经营思路其实是一以贯之的。
 

				      				    