如同楼下各位所言，该酒店位置上佳，装修也较新。但服务方面实在太差。上周末南京的最低温度只有8、9度，晚上房间里冷得像冰窖，我根据空调控制器上面的提示打电话去前台要求调高温度，一位态度非常矜持的小姐跟我说现在根本没有到要开空调的温度，至于多少度才能开空调，她也不知道。第二天我立竿见影地感冒了。
第二天早上吃过早餐，因为看见宾馆位置很好，正在秦淮河边，于是在退房前拿着相机打算照几张。一个正在拖地板的女服务员恶狠狠地对我吼了一句“你过去干什么？！”我又惊又气，跟她说我住在这里的，看一看有什么问题？并指责她态度恶劣。她竟然连一句道歉也没有，拿了拖布径直走掉了。
我想我以后再来南京，无论如何也不会再住这家宾馆了。这也是我所经历过的最恶劣最冷漠的服务。
 补充点评  2006年11月14日 ： 遗漏了一点，第一天check in之后去房间放东西，一进门发现满屋乱七八糟，打扫只做了一半。因为想要放好东西之后稍作梳洗，于是跑去叫服务员希望能够快点打扫完，喊了半天才有一个欧巴桑应声，问她还要等多久，她说再等半个小时，她要先打扫别的房间，态度同样的矜持。我觉得非常的荒谬，给客人安排房间的时候，不是应该尽量先安排已经打扫过的吗？如果实在没有干净的房间，是不是至少应该马上安排打扫，方便客人尽快入住呢？这样的服务质量，实在难以想象。我只能说秦淮人家只打算做一次性买卖，至于客人将来会不会重新选择入住，他们根本不在乎。
				      				    