以前到常州订酒店是个头痛事，没有个像样点的国际品牌！这次出差唯一让我满意的就是携程推荐的富都商贸饭店，是亚洲最豪华的香格里拉酒店集团旗下的品牌，饭店刚开，非常新，大堂很气派，房间面积40平米，是我在常州住过最大的，卫生间有单独淋浴间，免费宽带上网，晚上非常安静，让我睡了个好觉，性价比非常合算。我爱美食，一定要提提这里的西餐厅。咖啡厅的西餐很地道，厨房是开放式的，你点的东西厨师当着你的面现做，不但让人看着放心，而且新鲜，常州没有第二家的。我和美国同事第一天在这里吃了自助晚餐，区区108元，有铁板烧和天浮罗，现煎的黑椒牛扒，还有三文鱼刺身和生蚝，超值！！第二天早上吃了自助早餐，品种那叫一个丰富！中午硬是又打车跑回来吃午餐，竟然只有78元，还不收服务费，心中窃喜，遂大块朵颐。刚开的日本料理也很好，西村的品牌，厨师真的是日本人，点头哈腰态度好极了，而且推荐的几种菜也很和我们的胃口。酒吧里有菲律宾歌手在唱歌，人气很旺，晚饭后竟然没有空位子，服务员推荐到楼上的红酒吧听音乐，上去之后发现居然有雪茄卖，让和我一起来的老美兴奋不已，直感叹常州进步之神速。听当地的同事讲这里的中餐口碑也不错，可惜住的时间短，没有去。酒店服务员不错，能讲英语的很多，看得出培训蛮到位的。不像以前住过的几家，也是四星五星的牌子挂着，但设施陈旧，管理混乱，服务员的态度像国营招待所，让我以为时光倒流回到了改革开放以前，真不知道是去住店还是去受气。总体来说，富都商贸饭店绝对是常州最好的饭店，在沪宁线上也是数一数二的。是个很不错的酒店！以后来还住哦！
补充一点，这家饭店的地理位置非常好，从沪宁高速下来第一个路口就到了，到市中心搭车10几分钟。而且这里距离常州最著名的风景区中华恐龙园也只有咫尺之遥。可惜这次没有时间，下次住到这里要去看看的。 

				      				    