这家酒店没有很多话要说,真的不错!!
携程已经把这家酒店安排在苏州所有的酒店第一位了!!

终于看见了传说中的12个枕头,很舒服...我们订的是818的高级豪华间,装修很TOP,没话说的,由于是高级豪华房,仅次于楼上的行政房了,进门就很大气,有个很有江南特色的玄观...入住期间见到了N多的微笑,
真的是最好的五星了,我在上海也没见过这么好的酒店...

如果真的要找什么毛病的话就是酒店的位置有点偏,出门一定要出租车的...

不过听酒店业的内行说这家酒店好是有原因的,万丽所有的酒店在正式获得星级评定前,有一段时间的窗口考察期,比如:上海的TOMORROW TOWER的MARROT,不是酒店一完工就能挂五星的,开业以后酒店协会和行业协会内部的人会随时入住,给出各自的评分的,
事前酒店根本就不知道那个客人就是协会的评分人员,所以这段期间的服务就会出奇的好!!!!比如上海的TOMORROW TOWER的MARROT就用了差不多2年才拿到真正的5星,在这之前确实只能说是准五星,虽然服务到位是五星,但是毕竟没有真正挂牌啊...

所以,希望大家去苏州都去尝试这家酒店的服务,应该说是很不错的哦!!!
希望他们以后能保持...

万丽期下的酒店我住过很多家,上海的虹桥万丽就比苏州新开的这家差很多....

祝大家开心!!!
				      				    