就一个字：烂！
我和老公预订过的住过的酒店上几百次，没遇到过这样的。

1．	我和老公女儿、我爸爸妈妈、我好朋友和她老公，我们共要了3间豪华房。而且钱都付掉了。结果在做check-in的时候，前台小姐毫无歉意地告诉我们房间没有了，要降级到普标。再问原因，就是不耐烦，再问，爱理不理。后来他们的周主管出来态度还算好，老公坚持要到可笑至极的理由：原来入住的客人突然不肯退房！有过住酒店经验的人都知道，这种因果关系简直匪夷所思。后来安排给我们的所谓普标，就是在桑拿中心的休息室，不隔音。简陋的洗手间，到了晚上就没热水，刚入住时马桶里还有大便的痕迹，垃圾袋也没换。遥控板没有，毛巾缺一条。晚上很晚了还有男男女女的服务员在走道里来回走动说笑，忍无可忍说要投诉，才好些。更不提有浓妆艳抹的奇怪女子进出，真是弄得我们郁闷非常。要不是爸爸妈妈和女儿都累了，不愿奔波，我一定要他们换酒店。后来虽然说免去房费，但是对我们来说，出来玩并不是想省这点钱，好好的心情完全破坏。

2.	泡温泉还可以，服务也不错。但是洗澡时那些服务员的脸色啊真的是。我去要一块小毛巾给女儿洗澡，那天人很多用完了，小的用完了。她们不解释就给了我一块大毛巾，我以为她们没听见我要小的，就重复了一次。结果一个服务员很不耐烦地说：有毛巾就不错了，还大的小的！后来来了几个中年妇女要浴衣，因为都比较胖所以尺码换了几次，服务员就很大声地说烦，没有了就是没有了。一点没顾忌顾客就在旁边。

3.	晚饭时有苍蝇一直在我们桌上飞，跟服务员说想想办法，居然回答：难道我现在打苍蝇打在你们碗里？

综上原因，这个酒店挂3星真的是滑天下之大稽，一般的如家、Motel都比他家好百倍。我是再也不会去了，也会提醒身边所有人不要去。听说这个老板一天能赚10多万，如此日进斗金，在服务和设施上的付出却如此匮乏。

				      				    