这是我住过得最差的酒店（我们住的是海景房），不要说4星，连一般2星的标准都够不上。为什么呢？
第一：我们去就是冲着温泉两个字去的，到了才知道温泉水只有晚上7：30才有，而且只在两个能容十几个人的小池才有（头一次听说温泉也分时间)！第二：浴室小得可怜，人在里面连转个身都困难。第三:厕纸少得可怜，很小的一团，而且每次没有了都要叫服务员拿，搞得跟乞丐似的。第四：房间里早上和中午都没有热水，我自己还好点，可怜我儿子玩沙回来冲个澡冻得直哆嗦！第五：附近只有海鲜排档且文生条件看起来比酒店还要差，我们只好在酒店解决吃饭问题，酒店的餐厅在大堂，中餐厅这边只有大桌，我们只有三个人，所以被要求到西餐厅那边坐，可是西餐厅这边服务员只有在点菜，上菜的时候才来。中间我们发现点的油麦菜有很多沙子，硬是需要扯着嗓子才叫来服务员，还好，当场取消了这道菜，所以在后面的两顿我们就不点清菜了。第五，酒店的门卡很贵，要50元一张，我们退房的时候被发现说门卡开裂了，要求赔偿，彻底晕了！给我的时候是放在纸包里和早餐卷一起给我的并没有要求检查，所以并不知道是不是已开始就坏了（我每次都放我的包里的），也没有料到值50元，即使我搞坏了，也不用50元吧，经过多次交涉，最后以5折25元赔偿，晕，搞得想买东西，我还要领他打着的情！第六，酒店的经理不在酒店工作的，客人如果要求兼总经理时见不到的！我因为门卡的事情和要求推迟退房到3点未果，要求和总经理说话，却硬是从上午的9点到下午的3点，他们都没有让我如愿，一个说总经理出差了，一个说联系不到，还说什么我有什么意见他们代为转达。对于我们所经历的不愉快，客人只能忍受，但是他们的规定是一定要执行的· 第七，酒店正在维修，白天很吵！
 补充点评  2006年12月27日 ： 再补充点：早餐便宜15元，虽然不好吃，但是价格在那，勉强还是可以的。不过要早点去，我们9点去发现都是冷的了！旁边的海鲜居然有人推荐，很是意外，因为价格比在三亚市内贵多了，且环境不敢恭维。味道不知道没有吃。不过酒店内温泉旁的烧烤很好吃，价格也很公道，可惜只有晚上才有的吃。
				      				    