别的不多说了，这里的服务奇差。
朋友比我早来一天，我在大厅等他大约一个小时，这期间发现门口一直没有门童，在我朋友来了后，门童从电梯出来，不过来了后还是不在门旁边，而是跑到前台处和接待小姐聊天，要不是隔着前台，只差咬耳朵了。后来在这里住了五天，几乎很少见门童规规矩矩站门口，更别说开门了。
我朋友续房间的时候，我足足等了超过20分钟，之所以不知道准确时间，是因为我一开始没料到会这么慢。
房间里的多功能插座接触不好，在前台处已经告知他们，等到房间时，服务员拿来一根网线，服务员还责问是不是我们跟前台讲错了。还好我们是两个人，要不然真会以为是自己跟别人说错了。
再说餐厅，朋友说第一天他去吃饭了，点了无锡排骨，开始要了一根，后来又说加一根，而且还用手比画给服务员说一共两根，等到上菜的时候，端上来两根，我朋友还挺高兴，想总算听明白了，等到饭快吃完了，又端上来一根，简直FT！
现在轮到我了，这几天中午，因为信用卡被冻结，我就决定在餐厅吃饭，现金留作他用，点了两次排骨，第一次是蒜香的，第二次是红烧的，我每次都说无锡排骨，不知道为什么两次做法不一样，敢情大师傅神机妙算，知道是我，就给我每天换个口味。好吧，在此先谢过。点了一次酸菜鱼，服务员一边用点菜牌在我旁边扇风，一边说是鲈鱼做的，轮金卖，我说好，就要一条一斤多点的，反正我一个人。结果等了很久，也没人把鱼拿过来给我看，我想不会现养鱼苗的吧，问服务员，叫了半天，也不知道她背着身子回答了句什么。后来坚持叫，总算撇着嘴过来了，等我提完问题，她的第一句话是你说什么，一脸无知，闹半天刚刚压根没听我在说什么，我沉默，大约30秒左右，她好像醒过来，说鱼啊。。。我算明白了，原来声音在这里的传播速度慢的缘故。然后就一脸傲气的跟我说，鱼肯定够你吃的，不用看了，我不懂凭什么我花钱却连鱼是否新鲜，有多大都要别人来决定，况且这个说话的人自己也没看。服务员在我的要求下又吹胡子又瞪眼睛的去找经理了（没有胡子，对不起）。经理算好点，起码会说句对不起，然后解释说可能因为觉得我是一个人，就不要那么麻烦了，直接帮我把鱼送到厨房了，这样做的快些，一时我简直觉得这些服务员一会儿像天堂一会儿像地狱，人家如此这般为我着想啊，罢也罢也。
蟑螂我没见过，但是电话跟从垃圾堆里捡的一样，线团奇脏。隔音效果我没有感觉，因为我住走廊的尽头，而且是特色单人房，和别的房间隔个厅，基本没感觉。
由于工作需要，经常出差，但这几乎是我住的服务最差的宾馆，不知道为什么还是金牌推荐的。无法理解。

				      				    