    一上出租车跟司机说所去的宾馆，司机就皱眉头，问无锡这么多好宾馆，为什么去这个，我回答出差有标准限制，但司机马上反驳说，同样价格好的宾馆多得是，所以一路上我就忐忑不安，到了宾馆后，果然让司机说中了。
   1）服务态度。好像国营企业，速度和质量都不行；
   2）房间设施。房门锁还是古老的钥匙，开门时没怎么转动就开了，关门时内锁的按钮坏了，所以非常怀疑其安全性；房间设施，前面的人已经说过了，这里再补充，说是新装修，一点没看出来，所有的东西都透着古老的味道，床都凹陷下去，电视频道少而不清楚，白色毛巾有黑色痕迹，灯的旋钮开关已经不好使......，尤其是浴盆里没有防滑垫，洗澡时才发现，由于时间已经很晚就没有麻烦人家，结果结帐时，察房后，说少了防滑垫，真是气不打一处来，理论了一段时间后，最后客房部经理说算了，好像还是他们放过我，大家可想而知这个宾馆管理怎么样了。
    3）其他设施。市内游泳池很小，25m*25m，换衣附和洗澡的地方条件很差，人很多，感觉象泡澡。由于酒店以上印象太差，所以就没敢再尝试它的餐饮。
    4）周边环境。客观说周边环境相对还行，从胡同里走出来后还是比较热闹的。
    后来听说只有旅行社去那住，的确当天晚上来了几个团。
    只住了一天，第二天就搬了。
				      				    