本着楼下一位 “我觉得还不错，不象前面那些网友说的不堪，可能是他们的期望太高”的评价，去试了试。check in的时候服务员态度真的很好，但是奇怪的是不能作预授权，只能直接拉卡消费掉。本来住3天的，服务员说让我一天一天拉卡，那样如果提前走还行，否则不能退。进了房间，终于发现原来自己是上当了。我要得是288的商务套间，大床房，不知道为什么房间里多了一张小床，但是小床中间竟然是凹下去的。床上方的那堵墙上有喷溅样的血迹。急忙呼服务员来看，来了一个穿戴得像厨房工作人员的阿姨，一会儿说这是蚊子血，一会儿说是红茶，费力地刷了一下，还是没有刷干净，以考试为由就走了。床单挺脏，还有一些毛发。让服务员来换，还硬说今天换过了。套间里面那个厅的确很大，但放着些木头的沙发，感觉像是进了传统的国营单位的会客室。房间电话不好，先是有很大杂音，换了听筒以后，杂音问题没了，但外线就是打不进来，不知道转去哪个房间了，搞了1个多小时终于叫来了已经回家的机房工作人员，搞好了。第二天，起床，终于在床头柜上发现了一只小强。实在是难以忍受了，立马退房走人，换宾馆。死也不会来住了。看来服务员劝大家一天一天刷卡是很正确的。
				      				    