实在不敢相信，携程竟然让这样的酒店成为自己的签约宾馆，这么烂的宾馆是我前所未见的！价钱160，也没比别家便宜多少，可是服务真是烂到极点！以下是鄙人的几点深切感受：
1、宽带上网： 携程的介绍上说酒店提供“全部房间有宽带上网 ”，可是在我入住的当天，给我安排的是根本没有网络接入的房间！我每天都有大量的邮件要收发，实在不敢去想发不出信或看不到邮件带来的损失由谁来负责！经过一番与酒店的交涉，终于给我安排了一个双人间（原来定的提前2天定的是单人间）。但是没想到，竟然只能在床上上网。网络的接口离办公桌的距离远远超过酒店提供的网线的长度，而刚刚够电脑放在床上连网！真是岂有此理，难道这个酒店的设计/管理人员都有特殊的癖好？要求提供网线延长线后，接头松松垮垮，网络时断时续，基本无法收发邮件，只能在床上完成。
2、电： 房卡插入取电插座后，房间里开始有电。可是这个电时断时续，电灯闪烁不停，电视机也是一会关一会开的！难道酒店用的是劣质的电线材料？
3、热水： 用什么样的热水器我们客人没什么意见，但是总不能用让人洗冷水澡吧！电热水器我也用过，可是象这家酒店里的这种，我没见过！说是要热水器上的红灯熄了才能洗澡，可是洗了不到5分钟，就没热水了！我刚洗了头，浑身都湿了，一下子热水变成了冷水，简直比三温暖还厉害！难道洗个头会用完储水罐里的热水？要不然就是储水罐的容积只有一个热水瓶那样大！后来经过一个晚上的不间断观察，发现热水器的红灯时不时自己亮起来，而且时间间隔非常短！看起来热水瓶是破了！
4、楼道里的门全天候敞开，风呼呼的往楼道里灌，跟本不管客人时候觉得冷！
5、房间的格局非常不合理： 办公桌和床之间的距离非常短，放上酒店提供的椅子后，基本上连坐进去的行动空间都没有！看起来这个桌子真是摆设，酒店早就算好让客人在床上上网了！
6、付款： 网上注明“酒店接受国内发行银联卡”，可是当我要用卡刷押金时，服务员竟然跟我讲不能押卡，只能刷消费。也就是先付了房费，而押金另外用现金交。这样的意思是我如果付了钱的话，就只能住到期满，中途是不能退房的！这简直是抢劫啊！强买强卖！
7、厦门这两天晚上的温度只有5-8度，而住的楼层风又特别大，冷的要命。而即使是这样，酒店照样不肯提供空调遥控，只有一个小力道的暖风机，睡在床上，开到最大风力，根本不能感受到这个热风，依旧冷的要命！想想洗了冷水澡，还要吹冷风，这是什么感觉啊！存心要我生病？
8、进入房间找到电视遥控器，可是随便这么按都没反应，一查发现原来根本没有放电池在里面！真是天大的笑话！等了20分钟，服务员才送来了电池！
以上是我对这次住这家酒店的一点点感受，是我这两天在这个酒店遇到的噩梦！希望携程的用户们提高警惕了，千万小心这样的地方！也请携程在挑选酒店时，能认真仔细的进行挑选，象这类挂羊头卖狗肉的地方，不要再象用户推荐了！要不然，携程一样要被牵连倒霉！
				      				    