这家酒店房间又旧又不达四星的水平不说, 连餐厅也在抢劫!!

我一天到一楼的中餐厅用餐, 想点蛋炒饭来吃, 但是服务员说菜单上没有, 但我要的话可以帮我炒. 于是我点了一份炒饭外加一个羊肉汤. 就在用餐即将结束时我女朋友打电话告诉我她要过来找我, 于是等我女朋友到时再次请服务员拿菜单过来想点一些菜给我朋友吃. 

我看了菜单后点了一份炒菜, 并指了指我面前的空碗告诉服务员, “另外再一份炒饭”. 但是10分钟后, 服务员从厨房端来了一大盘炒饭. 我就说怎么会是这么一大盘呢? 该名服务员说因为我刚刚点一份不是点一碗, 一份就是一盘! 我愣住了, “一份”不是应该是”One”的意思吗? 至于”一份”的定义可以因各个不同的餐厅来定义, 你可以是一盘, 别家可以是一盆, 那么既然菜单上没有, 而一开始端过来给我的又是一”碗”, 让人连想这里的一份就是一碗本就合理, 怎么后来这个一”份”又变成一”盘”了呢? 

后来我问了服务员你们的”一碗”和”一盘”各是多少钱? 该名服务员说”一碗”是3块”, 一盘”是16块. 抱着不想让我女朋友吃得不好意思的心态我没再争辩, 吃完付清了帐款走人, 但是心里真想把一元的纸抄撕成16块丢给该名服务员, 因为她要16”块”, 不是要16”元”!

				      				    