1.离地铁站走路一个是10分钟（匀速），你要跟出租车司机讲广州大道南，敦和那边，酒店一个是在桂和大厦，旁边有个中国银行，周围应该是所谓的村屋吧～～
2.很生气的说，由于航班晚点到广州已经10点了，因为协程的错误介绍，我坐的士直接奔地铁客村站去了，下着毛毛雨，我走了好远才找到酒店！很远很黑，弄得路上的巡逻警察特意过来跟我说要我注意安全，那边很危险。
3.更加气愤！！让我一次必须交2000元的押金！！哪家的破规矩啊！身上从不带那么多的现金，结果这个破酒店不能刷外卡，国内卡又网络不通，半夜11点让我打车去取现金！！！我预定的时候已经用信用卡担保过了的呀，却不接受起我先交1天的押金！！太恶劣了！
4.我们带了很多行礼，CHECK-IN 以后前台的那个BOY问旁边的保安：“你还帮忙送行李啊？”那个保安竟然说：“我闲的没事了啊！”FAINT！！
5.好不容易半夜进了房间，洗澡要借吹风机，那个前台的BOY竟然让我自己下去拿！你以为你是水泥墩子啊～
6.麻烦酒店的管理人员多多给你们的员工做做教育工作吧，你应该不是在这里花钱养一群老爷的！！
7.房间真的是很小！还有怪味道！



				      				    