在西御住了3晚550的套房, 除了下面那位说的电梯慢, 有霉味外, 服务是我在国内遇到最最差的. 在订房间以前, 就通过携程确认了可以用境外信用卡. 在入住时, 我再次在前台确认可以使用.结果在结帐时, 告诉我系统有问题, 需要等10分钟, 再等15分钟,...再等xx分钟. 那天有个非常重要的会议,我特地6:30早起.结果在前台等了一个小时还不能结帐,我不停收到电话催促, 我告诉前台我必需走了, 前台告诉我再等15分钟, 又让我乘那个奇慢的电梯回房间去找一个什么小方巾, 被我拒绝.又要扣我的护照或行李. 最后我中午回去时系统也没好, 只好让朋友帮忙结帐. 这时他们告诉我, 在我入住时, 系统就是坏的. 更气人的是,他们系统修好后, 又在我的信用卡上又收了一次房费, 我现在还在和信用卡公司争辩那是重复收费.还有吸烟房不能做无烟处理,房间里的酒店介绍说可以用美元换RMB, 到前台又说还没批下来. 房间里的所谓"高速"网连查email都很慢, 得Refresh好几次才能看到email. 有一个床斗灯也是坏的....真不明白这样的招待所怎么被评成3,4星了.
				      				    