这个酒店怎么说呢？是我住过的最烂的酒店了！！！本人sales做了5年，住过的酒店不少，但是这么烂的还是第一个！
床很硬，我就当小龙女睡过的石床；但是更硬的是毛巾，我觉得杨过的铁剑也砍不动
房间很冷，空调怎么开都没有效果，居然后半夜被冻醒！倒是空调控制器的盒子很灵敏，一碰就掉；不过更冷的是商务中心服务人员的态度，我觉得我一定千了他们很多钱，居然有一个人试图吼我
宽带很慢，让我感觉是在拨号，还是28.8k的，居然还好意思收钱；不过更慢的是结账的速度，check in的时候慢还可以解释为有一个团，那为什么check out的时候就我一个人还这么慢呢？
刚进来发现床很大，仔细一看居然是两个单人床拼起来的，晚上睡觉生怕掉下去；可是马桶很小，我很胖，但是就算是比我瘦十倍的人都会觉得小；这还不是最小的，最小的是洗澡的时候的水，奉劝以后要住的人洗澡就不要用沐浴露了：冲干净可能需要到天亮了。
以上都不是最夸张的，最夸张的是我结账12小时之后收到一封邮件：我的信用卡中心提醒我，刚刚在这里发生了1500元的消费――这是我做担保的数额，而我是用另外一张卡结账的，也就是说，这家酒店把我用来担保的金额当作我的消费，实际收取了！我是该称之为无知还是无耻呢？我再等着信用卡的月结账单。
设备老无所谓，太湖宾馆也很老，但是保养良好；费用高也无所谓，喜来登很贵，但是服务很好。
如果我抱怨的这些现象出现在一家没星级的招待所我就认了，可是这毕竟是家号称4星的酒店！做的烂不怕，怕就怕做的烂还拿一块4星的遮羞布来骗人！
				      				    