1，大家住入住一定不能住后面有工地的那个楼，早晨不到6点就开工，声音大到竟然连讲电话都听不清楚，更不要说休息，如果你6点前要起床，那倒是不错，就当是morning call吧
2，最气愤的是，被吵醒后打电话去前台，竟然打到7点一直占线，无奈打去餐厅，被告知前台电话畅通的（餐厅在前台隔壁），后来得知，为了避免被客人投诉，把电话搁掉了，最后从拨外线，才打进前台，前台答：工地开工，我们没有办法，要么换房，要等别人有房退，现在还不知道什么时候有房换，问：找你们值班经理，答：没有上班，到9点上班，最后在追问下回答，现在经理离开了，什么时候回来不知道，等经理回来给我回电，结果等到退房，都没有等到那个经理的回电。
3，原来房间内的饮水机，已经全被撤走，“如果要喝水，自己拿热水瓶到走廊上打水”前台小姐冷冰冰的回答
4，入住这家酒店已经不是第一次，记得这家酒店的第一个点评就是我给的，但是越来越差的服务质量，让你住到郁闷，住到心理障碍，好像客人都欠了他们似的，虽然前台服务质量似乎有所改善（也是客人集体造反的缘故），但还是不敢恭维。
5，交通不是很方便，一般很多司机找不到。
5，还有一直奇怪，为什么他们对携程的客人特别瞧不起，好像是小妈生的一样（每次通过携程预定，虽然前台曾游说，不要通过携程预定，也给携程价）
6，说了这么多不好，也说点可取的，房价便宜（唉，就是这点才去住的），床很大，枕头还比较舒服，只是6点以后就没什么用处
7，如果你需要6点前起床，如果你的心理承受能力够好（不怕受窝囊气），如果不在意交通是否方便，欢迎入住宜居酒店！



				      				    