国庆节期间和LAOPO入住了次酒店2天，简直是活受罪。。。
我们是2号从东山回市区入住的，到了门口，门童就象没看见我们似的，连个行李都没人拎，更不用说笑脸了。。。
前台CHECK-IN的小姐态度很差，安排到11楼，入住发现和自己要求的房间竟然不相符，我们订的是大床房，结果给了我们个标间，狂郁闷；打电话问前台，只说不好意思，只能明天安排换房间。。。
晚上睡觉，老婆被蚊子咬了，洗澡发现抽风排气扇无法工作！！！
LP连连抱怨不如东山宾馆来的舒服，我们只要490就住了湖景房。。。
真是不知道这家胥城酒店是怎么评上4星的。。。
第二天3号一早，在我的强烈要求下，被安排到16楼顶层的大床房，结果隔壁是另外一家人结婚用的结婚婚房。。。晚上隔音极差，叫床声都透过来了。。。
更加可恨的是这间所谓的大床房依旧发现卫生间的抽风排气扇无法工作！！！
最最让人郁闷的是3号下午携程的小姐电话告诉我说我的积分只能算一天，酒店通知他们我只住了一天！！！后来我实情告知，携程替我去酒店和他们理论才补上了积分，
非常的郁闷。。。。。。
4号退房，LP极其不满，依旧是象木头人一样的门童在服务。。。
真的可惜我那每天468大洋的房费啊，那里来的性价比。。。

后来我们直奔园区的“尼盛万丽”订了818大洋的豪华房间，简直就上天了一样的服务。。。。

LP后来说了，以后来苏州只住这里了。。。。
				      				    