五一期间入住了浪琴屿，A标260元/晚，整体看硬件还可以，只是晚上洗澡时浴巾有些脏。问题出在第二天结帐时，前台说我们入住的床单有染色，要扣押金。我很奇怪，看了拿下来的床单，有两块巴掌大的黄色印记，我和老公不抽烟，没在酒店饮茶，怎么会呢！恰巧此时三家结账的客户都被告知床单或是浴巾被染色，要扣押金。我很奇怪，进店时被子蒙在床单上，相信没有人会掀起来检查，谁能证明床单是入住后脏的呢？而且那么多的客人都因染色被扣钱，也太巧了吧！前台小姐态度很横，我们也很生气，出来玩不是找气受的，于是就打投诉电话，前台一听，就立马变了态度，说不用我们赔了（这时因为染色的事，已经僵持半小时了），马上找了我们钱。但投诉电话已经打了，这时前台又给酒店经理打电话，经理授权不给钱，让我们等到旅游局的人来，而且不给我们开发票，这时真是气坏了，于是说你不开发票我们就打110，前台一看还真有不吃硬的，就赶快把发票开了。其实扣的钱不多，但这样做的性质太恶劣。期间有些人赶时间，就匆匆交了罚款走了，但这样的酒店成为协程的会员酒店，实在让我们不放心，以后协程的信誉何来？
也提醒以后入住的人，提前看一眼你们的床单、浴巾，不要第二天的时候被人冤枉！
				      				    