1、前台服务人员态度还好，脑子较灵。房间宽带不错，方便简单。
2、前台在7楼，客房在7－10楼。1－6楼许多酒吧、迪厅，人员有些乱，晚上房间感觉吵。
3、房间设计都不太好，每层“回”字型两圈房间，主要是不通风，大部分房间开不了窗。这也造成冬天房间比较暖。－－－－一定注意这一点。
4、客房服务人员非常懒，我住的4天，床上物品没换过1次，拖鞋没换过1次，就连茶杯都有一次没洗干净。
5、有次因为没带钥匙，远远的叫一个服务员开门，他看了几次我，就是不干，也不说话，后来走近了一问，才说了一句他不管开门。－－－晕，就不能帮忙传个话，叫开门的来，否则我还得知道每个服务员具体工作分工？？？！！！
6、一进房间，就发现厕所（其中一个）、酒吧台的灯不亮，叫来维修工，说是设计就这样的，我不信，强行要了一个厕所的灯泡换上去－－－亮了！！！吧台的灯泡他说没有，－－－－也是，如果再变亮了，那就太尴尬了。－－－－－不过，维修工是一点没觉得自己错，倒像是我多事一样。
7、房间没有骚扰，除了楼下、排风扇的闹声，其他还好。
8、另一点就是：又是一家携程的“10元店”，携程价格仅比门市价低10元。
				      				    