如果你选择了香榭丽舍酒店，那么恭喜你，你的梦幻之旅开始了，不过是一场噩梦的开始。

酒店的早餐如同其它网友的评论，除了米是米水是水的小米粥，还有品种丰富的咸菜，咸萝卜、咸白菜、咸黄瓜，和叫不出名的咸菜。这不是你的错，而是经营有道。

酒店的设施十分简陋，六小件没敢用，毛巾、浴巾都是破的，边上的线脱开了，地毯黑乎乎的。这不是你的错，而是节约型社会。

而我所住过的所有酒店，包括旅行团安排的酒店，都没有过的经历是，早上起来发现房间里竟然没有电。打电话到前台，答停电了。问为什么不通知，答临时停电。问别的酒店为什么没停电，说就是这条路停电。问什么时候来电，答正在与供电局联系等一会就来电。这不是你的错，而是天灾。

摸着黑进洗手间，又发现没有水，前台说停电了就无法供水。出了门发现没电梯，不用问也知道是停电的原因。要知道我住的是13楼啊。愤而要求退房，答曰可以。要求服务生协助拿行李，答也可以。一等便是半个小时，其间给前台打了3个电话给前台，都是服务生已经上楼，正在楼梯上。直到我拖着笨重的行李从13楼一步步走下来，经过肮脏的楼梯，也没有见到正在上楼的服务生。这就是你的不对了，你不要浪费我的时间。

退房时正好另一位大妈上班，与前台服务员的对话――又停电了？是啊。什么时候来电？下午一点。这就是你的不对了，不要欺骗你的顾客。因为我要告诉每一位朋友，千万不要去那里，我不希望噩梦落在你的身上。

只所以给 1分，是因为携程的评分系统设计有问题，没有零分。
				      				    