以前出差住如家，住多了发现越住越不舒服了，这次来苏州出差，听同事介绍说速8酒店不错，离办公地又近，卫生服务都很好，到苏州后就让CTRIP订了金瀚林速8酒店。酒店很好找，就在苏州的“艾菲尔”铁塔（嘿嘿，就是那个东吴电视塔啦）下面的大路边。入住时，前台的服务很好啊，人靓丽又热情。房间是一个靠马路的大床房，出于习惯我检查了一遍房间（呵呵，小弟我以前是做酒店的），房间格调比较明快现代又干净，空间也还好，给人感觉很舒服。出去时还和前台聊了会，他们也没介意我罗嗦，很热情的帮我介绍苏州哪好玩。
    晚上回来上网时，发现靠马路的房间确实有点吵，看看我也没动过啥，打了个电话给前台，想换个房间，前台答复房间已经没了，说房间有双层窗，关起来应该没声音的，既然没房也没办法啦，去窗边看看，确实有双层窗，呵呵，我没关了一道，关上了，果然隔离了马路的喧嚣。我想楼上很多人说房间靠马路吵，肯定是和我一样没关好窗吧，呵呵。
    对了，楼上朋友说的骚扰电话很多，呵呵，我倒是一个也没碰到，还有他们的床真的很舒服，席梦思不软不硬刚刚好，要说不足的，就是酒店周遍确实没有那市中心的繁华，不过作为性价比来说，158能住这样的酒店这样的房间，偶已心满意足了。
				      				    