做为携程的钻石会员，我就入住该酒店做一叙述：
8月31日晚20：00入住，该公寓在10层1011房间办理入住手续。首先发现房卡是旧的。进入房间后，看到白色的地毯由于未经打理已显得脏兮兮的；并发现有碎玻璃，使用过的牙签，烟盒玻璃纸。木质的茶几表面的漆皮已有几处脱落，且有尘土附在表面。布艺沙发极为陈旧，有污渍。最重要的是你如果躺在床上可以清楚地看到抽水马桶，洗浴设备，梳妆镜，洗漱台，不相信吧？这些设备离床头决不超过2.5米。且没有任何隔断。继而发现房间门没有门镜，任何人敲门肯定是不知道何许人也！别说，倒是有一个电话监视系统，可惜是坏的。马桶是坏的，叫人来修了两次，还是没修好。并告知只能这样，修不好了。再说说洗浴设备：只有两块毛巾，薄得可以看见你的手掌。浴衣脏而且薄。以上就是该公寓2507房间的硬件设备，及软件服务的情况。价格1187元，是该公寓设施最好的，也是最贵的。本人当即给携程打电话，要求退房，但没有成功。因此入住一晚后马上改住波特曼酒店，房间号：3318。
本人从未在5星级酒店有过如此之经历借此提醒有意入住该公寓的朋友。
另外，要说明的是该公寓在太平洋国际酒店的上面，并不意味着太平洋国际酒店也是上述的情况。因为本人曾于04年11月入住过该酒店，房间内的硬件软件并不逊色于其他相应星级酒店。亦请各位朋友加以区分。
				      				    