本住在南京饭店, 多住几天但没房, 被逼迁, 惟有找一家在附近的.
一进酒店, 怎么看也不像是在本年开业, 准是旧酒店或是招待所改装的.
洗手间的问题, 楼下说过了, 有心理准备, 不是问题.
窗户的问题, 楼下也说过了, 虽然窗很小, 景观也令人恶心, 拉上窗布看不到, 也就算了.
但地毯很多污渍, 还有些纸屑和瓜子壳, 有点离谱吧.
更离谱的是, 午睡一会, 醒来是痛醒, 不知给蚊子还是虱子咬得肿痛, 手跟睑共咬了五处, 想换其它酒店, 但只有一两家收费极贵的五星级有房, 惟有继续受罪. 蚊子找不着, 会飞的小昆虫倒打死两只.
退房时, 还有会飞的小昆虫在电梯里相送, 还发现电梯的地板怎么比昨天高了, 原来昨天是星期一, 今天是星期二, 电梯里的地毯会每天换, 但没有整张拿出来换, 只在上面盖一张当天的就算了, 过几天恐怕要爬进电梯里了.
退房时, 用酒店的笔签账单和押金收据, 笔在掉墨水, 沾得手都上都是墨, 摊开手掌给前台服务员看, 说了声不好意思就若无其事把笔放回前台插笔的位置, 下位客人准跟我一样变黑手党了.
下回不用钱我也不住, 我再住的话我就是乌龟王八蛋 
     

				      				    