1、房间绝对不能上网，与网上酒店的信息极度不符。通过携程订房要求有宽带上网，结果有一次被涮，不知道大家有没有这个经历。

2、酒店2楼客房与行政部门和KTV处于同一楼层，三楼客房与按摩桑拿处于同一楼层…… ……很不幸我被安排到2楼，三点钟还有大声的喧哗声。问前台是否有其他房间，前台告知：我订房订得比较晚，没有大床房啦。事实上我是提前8天通过携程订的房，可以看出通过携程订房在保留房间方面，不要有任何奢望，携程会告诉你那需要信用卡或积分担保。真不知道那几万积分能换点什么，也许是一卷卫生纸。

3、酒店服务态度比较不好，也许是因为来自携程的生意太好了。

4、酒店设施好像都是史前考古文物，非常有珍藏价值，希望有考古爱好的网友到平安宾馆欣赏一下。

5、房间价格与前台价格一致，事实上通过携程订房在价格上一点优势都没有，在宁波的现代酒店、日月酒店我也通过携程住过，但价格与前台一致，并且象现代酒店因为生意不错，根本对携程会员没有什么更多关照。这一点希望所有携程会员注意。

6、卫生情况一般，是闭着眼睛住一晚的。因为从昆明到宁波飞机晚点，近午夜12点才入住，不然一定当时走人。
现在我住在如家快捷酒店，住得非常舒服，我是如家的金卡会员，很后悔当时没有了解清楚在宁波还有如家酒店。

7、我对携程提供的服务感到遗憾和深刻的不满，希望各位会员注意！

8、在某些地区携程金卡是可以随意赠送的，而我的是花了3000积分兑换的，又上了一当！

9、在通过携程做三次预定，如果再出现类似情况，将永远不使用携程服务，它使我的旅程一团糟！！！
				      				    