我通过携程网预定了两天两间320元的标间，8月16日晚上入住。由于飞机晚点，到宾馆已经是晚上11点多了。前台给我们安排2号楼402、403房间。进房后发现，这里的房间简直比一般的旅店都不如，让我们顿时傻了眼。居然还要我用信用卡担保这样的房间，实在是太过分了。房间的墙壁年久失修，到处是大块大块的漏水渗水的水迹。进了房间，扑面而来的就是一股强烈的霉味，让人喘不过气来，估计是一个月没人住过。摸摸床上的被子，湿漉漉的，也是一股霉味。我们赶紧开窗通风，但窗口面对的是隔壁一幢楼的一个大的排风口，也不知它排出的是什么。跟服务员说，这样的房子怎么能住人，服务员说，320元的就是这样。因为已经是深夜，我们也只能自认倒霉，忍了下来。洗澡时，发现热水倒是充足的，可冷水实在小得可怜，差一点把我们烫成死猪！空调好象是有的，还是中央空调，但就是只有送风的感觉。如此折腾，一个晚上几乎没有睡觉。第二天清晨5：30，我们赶紧起床去附近寻找其他宾馆，最后在武胜关大酒店找到了新的住房。
这是我第一次通过携程网订房，也许是最后一次网上订房。就算是一次教训吧。如果携程网还把类似国人大酒店这样的酒店放在网上订房的名单中，我想，我是不会再上当的。也希望其他人不要上当。
				      				    