上午8点30从上海到南通烧好高香，中午在梅林春晓吃河鲜（各种鱼都好鲜嫩啊），下午3点出发到扬州，在预定的时间晚6点前抵达扬州京华大酒店，订了四间标间，在预定前要求的房间最好连在一起，最好不要朝向不好的，都一一满足了。房间比较宽敞，卫生间比较大，虽然设施不是最多，不过很干净。最主要在市中心，且是闹中取静之处。步行十分钟就可以到繁华的街道，6点45分在福满楼（爆满）隔壁的酒楼座下用晚餐，不论什么饭店一定要点虾仁和蟹粉狮子头，一级棒！酒足饭饱后到扬州大学对面的“苏扬足疗”（离京华酒店非常近，步行7分钟，大学路口）。晚上12点回酒店美美睡一觉。
第二天9点退房，到富春楼喝早茶（在深巷里的那个老店，停车地方很小，据说离酒店不远也有一家新的，估计停车会比较方便），我们一行8个大人和3个12岁以下的孩子，两个套餐加二份虾仁和干丝，足够！河虾仁真的很好吃，很大一盆，个个小而饱满，亮堂堂，才38元！
10点30分出发去南京，颐尚温泉酒店，中午开始泡，提醒各位驴友，要在室内蒸得比较热了才到室外温泉泡，不是简单热水淋浴，我们一开始听了别人的劝不要洗热就出去，冷得逃回来，要先走长廊进入的那个区域，不要走捷径直接出去，太冷了。因为是初七了，所以泡温泉的人还算好，据说前几天连站的地方都没有。颐尚值得推荐，但最好不是长假去。



				      				    