这家莫高宾馆在协成标准双人间的会员价格是188，可是我们入住后发现很多和我们同一天来的非协程会员在这里只要和前台搞价，都在在100---120之间入住和我们同样的房间！！而且我们入住的第一天房间一直没有洗澡的热水，第二天投诉后才好，卫生间的马桶一直堵塞！更可憎的是，我在入住前几天我询问前台能否帮我定张四天后的火车票，前台经理告诉我他们这里专业定票，但是要收60的手续费，我说可以！在我入住后才知道当地宾馆定票的手续费都是30，这样也就算了，我并没提出手续费高的事。但是我每天都询问我的票是否有问题，经理都承诺，早我回程当天下午能拿到，而且还向我收取了200元的定金！可是当我旅游完要出发回家的当天下午想经理拿票时，他却说票没拿到！·我不知道他们是抱着怎样的态度服务顾客，是抓住一个宰一个么？？？？协程怎么会有这样垃圾的合作宾馆！我一路上在协程定了4家宾馆，入住服务都很好！唯独这家宾馆，对顾客极为不负责！！最后经理说他们只能赔偿我50元，爱要不要，因为要赶往火车站想办法定票，我也只能接受这样的结果！但是我想说的是，希望协程的管理部门以后能认真审核合作单位！！！
				      				    