我预定的大床房，价格比标准间贵，入住时发现这张大床超小，而且一边还靠着墙。房间号是#428。向大堂经理（工号3303）质疑，她发誓全酒店所有的大床房都一样大，床也一样小。这张靠着墙的床，意味着我和太太必然有一个人要爬上床去。只好将就了。后来因为找不到拖鞋，召来客房小弟，无意间一问，他说：“你们住的是单人大床房嘛！我们有双人大床房的。”我极为不满大堂经理的谎言，立即找她。她说不存在什么单人大床房和双人大床房。我说是客房小弟说的，她居然要我把那个人找出来，说“我们酒店员工都培训过的，不会瞎讲的。”看我真要去找小弟，只好改词：“酒店确实有时说单人大床房或双人大床房，但真的所有的床都一样大的。”我坚持要换标准间算了，因为至少有2张床，不用爬上床吧。而且价格还便宜哦。这位#3303保证，今天客满，绝对没有第二间房了。我坚持要换！她假意去查一下，立刻有了，换到#727室。在告别#428时，才发现在房门上的钉着残疾人的标牌。原来是残疾人专用间！拎着衣服来到#728，竟然是一张真正的大床！各位，大床耶！而且不靠墙！可是那个大堂经理十分钟前还发誓所有的大床都一样大。还没关门，听到隆隆的噪音。赶紧关掉空调、排风扇，还是有噪音。找了半天，居然从墙壁里发出来的。立刻再找#3303，让她自己来听。她只好承认有设备和管道在墙体里，解决不了。我要求再换。“我们真的没有房了。”“不行！”五分钟后，第三次换到#726，这是一间临街的大床房，真大床，不靠墙，没噪音，总算可以睡了！各位，这是我们一行5人的奇遇之一，请看奇遇之二。结论：不要住#428,绝对不要住#727.而且#3303大堂经理永远谎言连篇。
				      				    