奇遇之二：我们一行5人，我和太太，还有3名男同事。一共预定3间标准间，一间大床房。没想到结果其中预定的大床房变成超小床，还靠墙，刚才已经讲述过了，所以不要住#428（残疾人专用房）。以及不要住有噪音的# 727（我称之为设备间）。回过头来讲白天发生的奇遇。因为是网上预定，生怕落空，于是派2位代表（我太太和1名同事）在上午10点半先去登记入住。可是这家酒店的规矩，要出示所有客人的身份证才可以办登记，所以，只好先将1间标准间和1间大床房办好手续。但是，告知小姐，肯定要来住，必须确保哦。小姐说绝对没问题。于是我们放心地大吃大喝以后，在晚上8点回到酒店，竟然被告知另外2间标准间被取消了，而且，今晚客满，没有第二间。各位，他们又是说没房了. 为什么要用“又 ”呢？ 问何故？ 答猜测你们不来了。再论：我们特意上午就来CHECK IN，你们因为缺2张身份证就不给办，但是房间是DOUBLE CHECK 的呀。而且，我们在办理时留下手机号码，你们即使要猜测取消，至少打个电话问一下吧。召来值班经理，“谁答应你们2间房间保留的？把那个人找出来！”还好，整个前台都没有下班，而且两个戴眼镜，只有那个办理入住的小姐没戴眼镜。不幸将她找出，经理觉得理亏了。于是在角落的电脑前狂找一通，施恩说：“真的酒店只有最后一件房了。你看隔壁站着的那个老外，已经站了2个小时了，我们就是没给他。好吧，我把这件商务房给你们，你们2个人住吧。差价我就不收了。”晕倒！ 好像我们捡到一个大便宜？！本来2人分别住2件标间，现在挤一间房，好像我们升到头等舱一样。但是，各位，还有但是哦！在晚上9：30，我正在郁闷超级迷你小床房时，想不如看看我的同事住在怎样豪华的商务房吧，于是去电梯厅准备上去。居然在电梯厅撞到他们！“你们来干什么？” “我们被赶出商务房了。因为现在有2间标间退房，所以酒店让我们腾到标间去。”我明白了，他们2人住不加差价的商务房，现在有客人退房，那当然让他们住到2间标房好了，收2份房钱！所以，我们的同事先是没房可住，后又挤到一件房，最后在入住1个半小时后，重归起点，又有2间标房了。结论，这家酒店的低级职员都还行，高级职员就差劲了！还有奇遇之三，且看下页。
				      				    