强烈不满这家酒店！！！当初就是看中了大家的评论，以为这是一家比较新的很时尚的酒店就订了。而且看网友说298的房间太小，还订了398的四季都市房，就想能好好和先生在杭州过个新年。结果31日下午两点Check in之后到了1112房间，才发现大失所望，第一，房间直冲下面的解放路，窗口下又刚好是公车站，房间根本不隔音，非常吵；第二，房间小的不行，和298的根本没有任何区别。于是致电前台，希望能调到对面不冲马路的房间，被前台果断的拒绝了，说没有房间，除非我们再加一百块，升级为行政房，于是我们便问398的房间那么小，和298的有什么不同，酒店说床是1米八的，电视是液晶的，所以贵了100块，也就是说房间是一样大的，因为床变大了，所以空间足以更局促！再看看液晶电视，比家里的液晶显示器大不了多少，也好意思？我们要求酒店把我们调到298的房间，酒店说没房了，帮不到我们！也就意味着我们就在新年的辞旧迎新时刻伴随着车来车往入睡吧！
到了晚上，果然房间吵得不行，根本无法入睡，到了1号的早上，公车的刹车声和报站声又早早得把我们吵醒！真的度过了一个非常不愉快的新年！好失望也好遗憾！后来只好提前一天退房去其它的酒店，在前台退房时，刚好又有很多人入住，只见前台小姐绷着脸，非常骄傲得对一位顾客说：“你订的298的房间是冲着马路的！到时别嫌吵！”哇塞！什么态度！还世贸集团管理的！还在房间里说什么：本酒店本着“看不见人，看得见的服务”的宗旨，真是笑死人了！房间里摆着电脑，还以为是超值服务，结果要交20元/天！放着烧水的壶，结果还要客人自己烧！
前阵子去福州出差，住在福州大饭店，从外面回来，床已经帮忙开好了，床头灯也温暖得亮着，水壶里的水刚好烧开还冒着热气，水果摆在茶几上，报纸摆好在床头……这才叫“看得见的服务！”
这次旅行确实因为这家酒店的糟糕硬件和服务让我和先生很不愉快！至今想起仍觉得很生气！反正再也不会住这家酒店了！各位网友若想入住，一定要做好思想准备，怕吵订房时一定要说明。而且这家酒店就是一个经济型酒店，服务就是招待所水平，不要有太高的期望，或许这样才能有一颗平常心！

				      				    