该酒店共有十二层，都市房都是临街的房间。因为网上的评论，我早有了准备，预定了十楼的房间，以免遭受车水马龙的毒害。第一晚十二点上床，它的窗似乎没按玻璃似的，十层的高度似乎也无任何作用，根本无法阻挡解放路的繁华。过往的公车，大型客车引起轰隆隆的共振。我迷迷糊糊似睡似醒，突然放肆的喇叭声在半夜格外刺耳，彻底惊醒了我，再加上房内空调的马达声，我已无法入睡。和着车流不断的声音，我在清晨七点半起床了。那晚我才真正睡了三小时。希望有一顿美味的早餐补充睡眠的不足。我们八点半去了餐厅（早餐九点半结束）。满眼的年轻情侣，不断地添加着自己的餐盘。而桌上的餐锅内所剩无几。我们只吃到了点炒面还有未泡开的果珍所幸的是我排队至少还等到了一辆面糊的馄饨。实在忍无可忍，我们外出大吃大喝去了。
因为第一晚的痛苦睡眠，我强烈要求总台更换房间。我们住到第十二层。第二晚我们十一点上床。车水马龙声依旧，空调马达声依旧，我们又发现了第三种震动的声音。等到十二点，越发严重，墙壁在震动，轰隆隆声不断。天哪，那是什么酒店跟招待所有什么区别。打给总台，上来了一个别很不专业的管理人员（没有酒店正式着装）和一位服务生。他俩在我们房内足足听了五分钟，也听到走廊有类似的声音。无奈对我们笑笑。他们上了十三层去寻找原因。原来是锅炉加热和水泵抽水的马达运转声。因为没作好隔音工作，才会有我们的遭遇。酒店告诉我们，十二点半肯定就没有了，因为没有客人用水，它就不会工作。我们苦苦等到十二点半，一点，一点半都是三种声音包围着我们。不知道是听的太累了，还是那天玩的太累了，我们二点一觉睡到早上九点。十点半在外面吃好早餐，马上结帐走人。
我们不想再破坏自己的旅游心情了，我拽上了老公和老爸老妈换酒店了。
最后的评分：酒店房间偏小，没有搁放衣服的柜子；环境太嘈杂，如果你只想在杭州转转风景，它的市中心位置没有任何优势；服务很不专业，从不微笑；没有大堂；停车场很小，一旦停下，就别再开出去了，因为回头就没有空位了；因为是烂尾楼改致而成，所以不具备酒店的设施，称位旅馆更妥当。如果你是个商务人士，它根本不适合你，没有商务酒店的任何影子；如果你是个旅游者，有一定的经济基础，那它也不适合你，闹人的声音只会破坏你的旅游计划，就再多出几十快钱，可以住在舒适的四星级酒店，度过美好的假期；如果你不富有，又想住在离西湖较近的所谓的酒店，那它没准是首选，但它的性价比等你住了后才知道。

				      				    