郁闷。我于2006年5月23日自驾车按时到黄山假日快捷酒店入住。酒店保安员要求交纳5元停车费，我认为入住的客人不应该交停车费，未同意，一个经理模样的人同意我把车停下。办理完入住手续后，我心中不安，从酒店出来查看了车子，还好，没问题。第二天起床后启程去黄山风景区，发现车子（七座瑞风，灰色）被划三道杠（司机侧门一道，后盖门上两道，分别为30-40厘米长），我向酒店前台服务员投诉，她不承认，并保证绝对不可能是他们自己的保安所划。我急着启程上山，没时间和他们多理论。5月26日下山后再次入住该酒店（极不情愿，在携程网定好的又过了定单取消日期，没办法！）该保安上前搭话，说前几天见过我们的车，脸色很不自然。这次我没多理论，交了5元停车费，准备27日早晨再找他们索赔，并打110。27日早晨办理离店手续时又打消了索赔念头，主要考虑到时间紧，为了二、三百元的赔偿动肝火不值，而且索赔肯定非常艰难，毕竟我没有证据是该保安划的。但是，我100%认定是该保安划的，心中很是不爽，黄山我肯定会再去的，但发誓永不再入住黄山假日快捷酒店，并会在网上发帖告诉网友这段极不愉快的经历。房门缝很大，不隔音不隔光，半夜起床无须开灯。该酒店的地址：黄山市前园南路41号。
				      				    