CTRIP上任何一家饭店都不错，就是这家饭店比较另类（个人观点）。
我预订的是普通大床间，于4.15下午一点左右入住306房间（为何各位网友基本上都是住在底层的狭小房间？）
在到达房间时，因为我太太比较爱干净，所以希望重新换一下床单，于是就触怒了那个为我们换床单的服务员小姐。看到了她脸上有瘟色之后，我太太就比较歉意的对她说谢谢，但是她居然不予理睬，骄傲的象个公主。再后来，因为我对“普通大床间”的概念不是很了解，在向她很有礼貌的咨询时，她居然面带轻蔑的说出了这样一句话：“你们有钱的话，就请住到楼上豪华房间里去吧！”
在她为我们换床单期间，出于保持自己旅游时的好心情考虑，我们一直没有批评她，我太太甚至在她走出房间时，还对她连声致谢。但是，不可理解的是，她居然在后来在306房间附近和其他服务员小姐大声唠叨这件事，好像受到了天大的委屈，当然，我并没有理会她。
我在今天一早离店结帐时把投诉信交给了总台小姐，她说会交给相关部门的，可是问她相关部门的电话或者E-mial，居然好象保密似的死活不肯告诉。而且到了现在， 我还没有接到任何饭店的致歉电话。
“友好饭店”，多么富有人情味的亲切名字，可是在我满怀期待入住后，居然会被一个服务员小姐所鄙视，真是好笑！
“视顾客为上帝”，这是句商界人士经常挂在嘴边的话，其实，我和我太太并不想做“上帝”，只是要求服务员把总统套房和普通房间的客人一视同仁，做好自己的本职工作。
以上情况我想在日本人经营时期绝对不可能发生，但是，为何我们国人自己经营就会有这么另类的事情发生？ 
缺点：1、普通大床间就是楼层拐角的超小房间，床只有1.6M；淋浴房的门破烂不堪，会在你洗澡时砸到你的头；空调冷气不足；电视机可能是在旧货市场买的，雪花超级多，可以当收音机使用；
      2、服务员态度很不礼貌，低素质。当然也许对有钱的日本人就不一样了；
      3、大堂沙发很不干净，有油渍。
优点：在床头柜上有个服务提醒牌，大意是：“本饭店提供特色的美容美发按摩服务，有意者请拨打***,****”。（我没有美容美发按摩）
总结：谁住谁后悔。
（以上为个人经历，仅供参考）





				      				    