1. 大堂样子还不错, 前面网友的评价不准确, Check in 的时候根本没人送咖啡, 进去发现,商务大床房太小了, 放个箱子之后根本就转不开身. 
2. 入住后, 发现房间宽带不能用, 重新穿上衣服换房, 还跟我说,要我自己用电脑试才知道好坏, 而且免费提供的矿泉水也没有了, 浴袍也没有.我打电话去问为什么没有, 答复我调查一下再说.
3. 空调声音太大了, 调小又冷的不行, 而且靠马路这边, 噪音大.
4. 早餐一般. 品种挺多, 可是不精致.
5. 结帐问题才大呢, 因为入住后曾经换了房,竟然没有我的登记了,连信用卡的授权也不知道, 还要我找底单, 还告诉我客人通常要留底单. 让大堂经理过来, 更是个搞不清楚的女人. 还是要我提供底单, 没办法,从一堆发票中找出来, 终于结完帐, 我问预授权的底单必须给我, 结果那女人竟然给我个酒店名片, 说有问题打电话找他们. 

总结一点: 一点专业精神也没有, 好象都没受过什么训练.

顺便说个故事, 去机场路上,司机给了顺口溜: 站在济南市中心, 往南看, 贪污犯(省委,市委大院), 往北看, 流氓犯,(汽车站出来那真是Red light区). 忘记往西和往东了,下次再问.
				      				    