晚上下飞机有接机，这点比较好。但是没想到到了酒店后就开始了梦魇般的历程，首先遇到的是不能刷卡，前台有VISA标志，服务员拿卡刷了一下，然后说不能刷卡，要求交付现金，因出国公干，几乎没带现金，故无法拿出现金（订房前确认能够刷卡支付）；又和携程联系，酒店居然说电话打不出去，无奈用手机拨打，汉。。。。
交涉半天携程表示无能为力（因用信用卡担保，想直接通过携程支付，但好像说不行）。酒店说开车去取现金，因是信用卡，从没取现的经历，密码未知，故也无法取现，此时到达酒店已过1小时左右，本想找个机场附近的酒店早点休息第二天一早赶飞机，但此时已失去实际意义：（
想换酒店但已经是快11点了，也不好办，一通牢骚后象是酒店负责的人过来说到餐厅刷卡试试，结果过去一刷就成，汉。。。。。
好不容易办完入住手续，订了两个房间，结果却是一个楼上一个楼下，不明白，说是没有在一起的同类房间了，故要求降低档次换一起的房间，同意给了房卡，但发现根本不在一起，于是只有将就，要求原来的不在一起的房间，郁闷的上楼。。。
先安排好一个房间，然后到自己的房间，居然发现两个房间是不一样的布置，要的是两个一样的豪华大床房，但显然其中一个不是，因已经夜深，本想就算了，收拾东西后准备上网确认第二天国外的有关事宜，却发现只有网线无法上网，问前台居然说订房时没有确认要求网络，当即发火再次致电携程，几分钟后携程回电确认，酒店同意换房。。。
这次发现两个房间是一样的，再次联网但发现还是无法联网，设置更改了也不行，致电前台说等会儿，但过了10多分钟后也没有回复，再次致电前台第一句就是网络好了吧？真是邪门，没有任何的措施网络能好吗？然后又让等等，如此反复3／4次，让人恼火，此时前台建议去酒店网吧上网，但明确表示要收费，真是奇怪，明明表示免费房间宽带但却要客人付费上网？！据理力争（省却诸多。。。。），答应再找人看看，大约折腾到1点多，总算好了。。。唉。。。
这次是我携成订房经历最糟糕的一次，不知道为何会这样？！以后我想再也不会住这个酒店了
				      				    