看了网友们的点评,我才预定和居速8的,入住后,实在是相差甚远,为了让以后的朋友不要再同我一样,做了如下客观的点评:
惟一可取之处:地摊很软,装修还算过得去.
****和居的6崇"劣"****
1.房间小的够可以的,建议"速8"改成"缩8"比较好.基本摆了个4.5尺的床就没有其他再大的空间了.
2.装修味道大,虽然定的是靠窗,但还是温到了装修遗留的味道,这点相信以后会慢慢消失的.
3.卫生间太小,洗个澡就把整个卫生间都搞湿了,而且洗澡的时候都没有空间可以转身的.
4.卫生间的淋浴出水太小,下水又不通,洗了一会儿,脚就浸在洗澡水里了.
5.隔音很差,空调外机的声音大的把我们和隔壁的爸妈闹的无法入睡,害我凌晨3点起床上网另定如家酒店(原本预定住2晚的,实在是受不了,住不下去了),早上看到我爸爸的眼睛是肿的.
6.商务早餐可是我有生以来领教过的最什么的了, 怀着退房的心情去吃早餐,问了前台早餐的地方,前台往旁边一指,在休息走廊边,看到有些主客站着在啃冰冷的面包和用1次性的纸杯喝着很淡的奶粉.这下我彻底被"缩8"给折服了.
----给未住过"和居缩8"的朋友们做参考
				      				    