在广交会期间10月14--18日，10月24--11月1日我们住在此酒店，共付了1万6千多元(不到1万7千元)．但是得到的是最差的服务，每天的早餐非常的不好，甚至吃不饱！一天我们按照规定的时间去吃早餐，看见的是食物空空！！！！他们的工作人员却都在那里吃早餐！！！！我们问管理人员，我们吃什么？？．．．．但是什么都没有解决！！！！后来得知这个酒店根本没有餐厅！！旁边经营餐厅的为客人做早餐．

记得预定这个酒店时，他们是非常的严格对客人，如果取消也必须付钱，即使是特殊情况！！但是反过来他们对自己没有任何的要求！！更没有想到的是10月31日当我们去吃早餐－－没有早餐！！我们到前台去询问，小姐说不知道，然后她们打电话问．．在我们到前台之前已经有几个客人在那询问此事．．当11月1日我们结账时他们确收那天的早餐钱，我们非常生气，不是因为那点早餐费的问题，我们每年酒店消费几万元的费用，没有问题对我们来说，只是有一种被欺骗的感觉．在我们的进一步询问后，减去了这钱．总的来说，整个酒店管理混乱！！希望他们能够多学习其它酒店的管理经验．

10月18-24日我们住在香港，我们必须说香港的酒店太好了，从服务到餐食，住在那里是非常愉快的．
				      				    