这样的房间能否提供给客人住?
我是在3月11日入住城市客栈酒店,当天晚上8点半,我专门致电该酒店,通知他们我会在晚上11点前check in,请他们把房间给我留住.
(注:在网上登记时已用信用卡担保)
10:50分  check in 713房 7楼正在装修,走廊全用白色布遮起来,房间里虽无装修痕迹,但有非常浓的刺鼻味道,估计是走廊的气味传进来的.呆了不到5分钟已经感觉到非常头晕.
11:00正-11:05  服务员到房间所谓检查,她居然说没有味道;后来领班又来检查.两个人还笑嘻嘻对我说,酒店没房了,没有办法.
11:15  值班经理到房间来看,这里我的头已经感到非常晕.(难道说是我对这些甲烷类的东东太过敏!)
11:19  值班经理看我应该不象是装的.因为我以前曾经为了同样的事情而住进了医院.请我到前台等候.
11:28  在值班经理的努力下,我被换到了623房间.
我感到奇怪的是:
为何我在check in 的时候,前台那个姓常的担待员为何肯定的告诉我全酒店都已经客满了?后来的服务员和领班也非常肯定地告诉我没人办法?还告诉我,别的客人也住在7楼,好象我是故意刁难一样?为何后来又有空房间可以换?
那个姓常的前台接待员还"好意"地告诉我,7楼正在装修走廊,房间还是一样.还提醒我可以先上楼查看.难道在深夜11点的时候,在深圳这个周末酒店及其紧张的情况下,我还能另外去找到另外一个酒店住?明知这样的房间会充满大量的装修的气味,酒店居然仍然会提供给客人入住?先不说我是在3月8号的时候就预订了该酒店?难道通过携程订的客人就该接受这样的待遇?
好在折腾的时间并不太长,就40分钟!好在后来我终于可以住下来,虽然第二天我6点半就要开始工作.好在值班经理还算是客气,早早把我请到楼下大厅休息.好在我第二天只是仍然头晕和喉咙巨痛,并无大碍.
商家就是商家,永远只是看重经济效益???

				      				    