酒店诚信太差！很让人生气！

我们已经在欢乐谷店住了快两个月了，每星期周一入住，周末退房。因为工作天天都要加班到很晚，所以我们每星期在网上预订的同时都会打电话到酒店确认将check-in时间延迟到晚上12点。

昨天我们在elong订了房并且打了电话，一位前台小姐象从前一样确认了我们晚上12点钟前来check-in即可。可是当我们晚上加完班疲累地拖着行李赶到酒店的时候，前台换了一位先生很酷的就说“退了，取消了”。经过我们的解释他自己承认知道我们一直以来的习惯，但是说他昨天不知道。真是可笑，难道我们作为住客还需要了解酒店每一班工作人员交班是不是有交待，否则还要对每一班服务人员重新交待我们的需要，还要把我们的交涉都录音才行呢?!一句不知道就可以耍赖，而且这位工作人员怎么也不肯向早班的值班人员确认，这是什么态度？！都不知道是不是他自己擅自把房兜售给别人了。

从头到尾这位前台先生没有一句表示抱歉的话。难不成我们大晚上拖个行李找酒店晦气玩？！终于在折腾了差不多一个小时以后他成功的让我在半夜12点扛着行李回家。

今天早上打电话本想讨个说法，结果经理很强硬的说他们没错，说他们就是这么培训员工的。晕死~~~难道耍赖，扮酷，爱搭不理，一句安慰客人的话都不说就是城市客栈的风格？！更可笑的是接下来就开始拉生意了，说我们住了这么久要不签个协议吧@#$%&~%#$气的不行了！他们除了钱还知道什么啊？！

一间如此没有诚信的酒店奉劝大家小心谨慎。最好随身带只录音笔，prefer摄像机！免得吃哑巴亏。偶是吃一堑长一智，以后还是多花点钱来间星的吧。
				      				    