6月，我和小钟小余到坐落在风景秀丽的西子湖畔杨公堤新景区内的花家山庄报到，参加全省电视节目供片工作会议。会务组安排我们住的3号楼也叫水仙楼，领到钥匙后，我没有注意宾馆只有三层楼，进门就习惯地问那服务员电梯在哪里，以为自己手上拿的“3103”号房间肯定在10层楼。在我身后的小钟笑了，说：“只有三层楼，要什么电梯？”漂亮的服务员也笑了，指指总台斜对面那间标着“3103”的房间。我自己也不由得笑了。
进入房间，打开窗户，随眼望去便是一种绝好的风景：靠近窗前，是两棵丈余高的桂花树，枝头嫩稍长出三五寸，如婴孩伸出的小手臂，惹人喜爱。往南十余步，有一个小亭子掩隐在翠绿丛中，亭子的东边有数株绿色的槭树，中间有株小红枫，丹叶如火，特别醒目；亭子的西边有五六棵大树，冠盖如云。
据说，花家山庄以静、净、近取胜。静，是幽静，无噪音；净，是环境美，没污染；近，是离市区近，交通方便。去餐厅吃中饭的路上，我便细心地观察起附近的风景来，“静、净、近”三个字确实高度概括了花家山庄的特点。这里三面环山，东临西湖，庄内山水环绕，泉水淙淙，古木参天，各种树木间杂生长，以樟树为最多最大。毛竹、水杉、桃树、桂花树、松树、广玉兰、橡树、红枫、槭树、冬青树、杨柳、山茶、迎春、芭蕉等都能看到，简直像个植物园。整个山庄就像坐落在一把巨大的绿色躺椅里一样，三幢建筑风格各异的别墅小楼成品字排开，藏在绿树掩映间。花家山庄真不愧为“都市里的桃源”之誉！特别是占地面积达十四公顷，绿地面积90%以上，用地之宽裕，在杭州城这样寸地寸金的地方，真是莫大的奢侈呀！
吃过中饭回房休息时，我才有时间仔细打量房门前的风景。这是整幢楼房中间的一块约百把平方米的露天空地，很象以前四合院中的天井。正中间一株一人多高的山茶花正盛开着，红艳艳的花朵仿佛要向人证明她是这儿的星级人物了；西北角一丛凤尾竹在微风中轻轻摇曳着，好象在点头认可；东、西两个角落种有数十株蓝天竹在静静地立着，一副与世无争的样子；靠东南面，有三株丈余高的桂花树，绿叶成荫，算是这小天地里伟男子了；桂花树旁边，数蓬杜鹃开着白色的花朵，与山野里的红杜鹃比，严肃有余而活泼不足；挨近杜鹃章、长着的三株小红枫，倒是红得灿烂，惹人注目。还有一种长得极为葱郁的植物，我叫不上名来了，有点像我小时侯在农村种过的蓖麻子，而叶子更密更墨绿。这是人工营造的一方小世界，但整个布局又显示出平和散淡的意境。最让人觉得有意思的是，几块怪石随意地点缀其间，一只石刻古井圈放在杜鹃树边，给这个增加了几分古朴的味儿。
下午在开会时，我顺着西边往外看，发现靠西的外墙全以落地玻璃代替，这不仅为采光，更为昔景，人们在开会时都能充分感受到室外的风景，枯燥、疲惫之感顿消。
晚上到餐厅吃饭，我选择向南的位置坐下，看到南面有一道四米左右的石坎，顶上种着一排迎春花，垂挂下来，像是绿色的瀑布被定格了，有金黄色的花朵点缀其上。迎春花的根部有哗哗的水流漂下石坎，形成一道真的人工瀑布，两者动与静相衬，相得益彰。石坎以上，是密匝的树林，天色将晚，还能透过林杆间看到远处的天空光亮。当夜色降临，室外渐渐暗淡下来，室内的顶灯通过餐厅的玻璃墙反照出去与石坎上的迎春花和瀑布相应成趣。
晚饭后，我们驱车赏了一会儿西湖夜景后，便回房休息了。一夜睡得沉稳香甜。正在梦乡中却被几阵秋秋鸟鸣唤醒，我睁开眼一看，窗帘缝隙中已透进曦微曙光，鸟鸣显得自由响亮。我突然想起有人说过，天刚放亮时，鸟鸣最为动听，因为歇了一夜未唱难免技痒，而此时人们正在睡梦中，没有人打扰、威胁它们，故放声歌唱，悠扬动听。仔细想想，甚是有理。我在家里平时有睡懒觉的习惯，但今天却再无睡意，就干脆一骨碌起床，到卫生间里冲了个热水澡后，换上干净衣服，出门散步了。
我独自一人边欣赏身旁的风景边向最靠山边的2号楼方向走去。2号楼也叫杜鹃楼，门前有一个两亩多大的池塘，我巡视了一周，看到池边有五棵正桃花盛开的桃树倒映水中，显得分外鲜艳美丽。沿着池边的曲折小道，我走到杜鹃楼的门口，见在大门口的左边耸立着一块大石头，酷似人的脚掌，真可谓是仙人掌了，看着看着，我不由得会心一笑。再往西走了数十步，见有一条宽敞的游步道通向山腰，我便信步拾级而上。攀登不多久，便见到一个山洞，洞顶石壁上刻着“留云洞”三个字。里面幽暗不清，滴水有声，隐约见有栏杆围护，不便下去。我转身向北走到一个小山弯时，看到小道的西北边有十多排水泥条凳顺山势依次向上排列，很像简易运动场上的观众席，我估计了一下，大约可坐百余人。令我奇怪的是，道路另一边是十多米高的石坎儿，坐在这儿看啥呢？我便坐到条凳上试着向前看，哟！朦胧中看得见西湖的水面呢，杭城的高大楼房也在薄雾中隐约可见――哈！这简陋的地方居然是个观景台呀！
我起身继续向前走。漫步林间，空气清新，环境优美，令人心旷神怡。路两旁，杂树丛生，藤萝缠绕，各种植物自由生长。常有拖着大尾巴的银灰色松鼠匆匆地跑过小路窜上树去，在树枝头蹦跳自如，灵巧敏捷，逗人喜爱。远处布谷鸟声声呼唤，使我想起乡下父老正在忙着春耕的景象……
我看已近早餐时间，就赶紧觅路朝着自己住的水仙楼下山。到山坳里，见到一条小溪，叮咚有声，抬头看见溪边石坎上立着一块说明牌子，才知道这里就是雅谷泉。沿溪边小路转过几个弯，便走近我昨天看到的亭子边上了，我从亭子侧面进去，看到一尊高大的人像石雕，是个古代官员的模样，我一时猜不出是谁，就走到亭子的正面去看。真是不看不知道，一看吓一跳！赵朴初先生题的“东坡亭”三个字，让我又惊又喜。我不知道东坡亭在这里，要不然我昨天就来拜了。苏东坡是我最仰慕的古代文学大家，我一直喜爱阅读他的文学作品，连他的书画作品也喜欢看，我昨天来杭开会随身带来的就是他的《东坡志林 仇池笔记》（华东师范大学出版社，1983年版），准备会议间隙拜度。没想到在这里与他老人家相间，我走到石像前，恭恭敬敬地鞠了一躬。
我多次到杭城开会住宾馆，唯有这次在花家山庄住了一夜的印象特别深刻，故随笔记之。
建德市广播电视局 汪国云
				      				    