    这个酒店是我通过携程预定过的最差的一间。房间的环境装修都还可以，比较时尚。只是服务态度简直是差到极点。没有自己的停车场不说，与左岸也没有协商好。我是自己开车去的，将车停在左岸的地下停车场。我入住时问了富驿时尚商务连锁酒店（中关村店）的前台，她们也没有说酒店与左岸有什么协议，等到我第一次要将车开出去时，是停车场的人告诉我说，如果有酒店开出的单据，他们那里就不收费了（要不然要收我68元停车费，按小时算的）。害的我又回到前台去办理。酒店收了我24元的停车费（一天12元），然后在收据上写的是4月7日7时（我是4月7日17时30分入住的）至4月9日7时。我当时问那个前台小姐，为什么要写7时，我不可能早晨7时就退房的，她信誓旦旦的说没有问题，几点退房去取车都没有问题。结果呢，我是9日11点退房去取车的，那个地下停车场说单据上写的是7点，我过了四个小时，要收我16元的停车费，我晕。因为急于去办事，我实在也不愿再去见前台的那个小姐了，所以只好认了，又交了停车钱才得已出去。
    我在这个酒店住了两天，每天也近500元钱呢，可是却一点温罄感也没有。东西没有了也不给更换，就连牙膏没有了也还是打电话要才给。还有结帐的时候，明明我已经交过了停车费，却又一次收我的钱。还好，另一位前台小姐可能感觉实在太不应该了，当面就与那个前台小姐争了几句，才将钱退还给我。
    另：在我结帐的时候，也有一位与我同样开车并将车停在左岸的仁兄，他问前台的那个小姐，将车停在地下停车场是不是免费，那个小姐对他说不是免费，在她那交是12元一天。那位仁兄说那我在停车场交是不是也可以，那位小姐竟然说她不知道。她怎么会不知道，停车场交是按小时收费的呀！！！！我真是气愤极了，这也说明这个酒店的服务没有诚信可言。
    我想我以后去北京的话，宁可住在招待所都不会去富驿时尚商务连锁酒店（中关村店）了，真是太次了。建议携程也不要与他们合作了，真的，对携程的信誉都有影响！！！
				      				    