我6月17日通过携程定了思明路上的希尔福酒店。这个酒店看上去很花哨，乍一看挺有特色，古色古香，但是华而不实。酒店的设施很廉价，装修的气味很重，地段也不是很好，酒店的服务生态度很好，但是不专业，早餐很糟糕，离四星差很远。

我住的是豪华大床间,有以下缺陷

1,床十分硬,枕头没弹性,像一堆烂棉花,睡下头就碰到床了。打电话给客服告知没有其他的枕头,一夜没睡好.非常郁闷！
2,淋浴间简易,没有浴缸！淋浴器很花哨，有侧冲、上冲、灵活冲头。可惜水流很小,而且忽冷忽热，大材小用了！淋浴间的水会从地下流出来一大片。
3,空调噪声非常之大,并且不制冷,晚上非常吵!
4,傍晚突然停电,整个房间有热又暗整整20分钟!
5.房间是中式装修，但是不舒适。是去年开张的，大半年了气味还很冲，真想做个甲醛测试。地面竟然是大理石，没有地毯。房间空旷，没有很好利用，电视机离床十分远。四星级的酒店竟然没有送的矿泉水，也没有速溶咖啡。
6,早餐非常之差,没什么吃的,咖啡是冷的,其他东西口味不好，环境别提了.
7,酒店的特色是――spa水疗会所，可笑的是什么是spa，他们也不知道。后来，了解到原来是个游泳池，有桑拿和洗脚，搞笑！！并且对外开放，人很多。40元游一次，酒店客人只打7折。
8,携程的价格是368，但是我到他们酒店的泳池门口看到招贴，每天0：00以后入住的只需要150元住到第二天12：00。
总之，空有虚名，华而不实，不专业不舒适！

				      				    