1. 离车站进, 交通算便利, 但附近脏乱程度完全让大连的干净印象无影无踪
2. 房间还算干净, 但有装修味很不好闻, 床很廉价很烂, 床皮很簿, 整个床面都是钢丝弹簧的痕迹, 睡一晚就腰肌劳损. 
3. 靠进市场, 早上四点多就人车杂趿, 很吵, 很难睡个好觉. 
4. 一进门推销按摩的电话就响了, 柜台跟按摩业者一定有串通
5. 早餐跟前面讲的一样滥,
6. 厕纸没了叫了半天也没来补, 最后还是自己跑去便利店买
7. 订了两晚只住一晚就决定换酒店, 一看柜台人多, 晚些下来, 中午12:30 check out 
被要求罚半天, 说什么也没用,  酒店经理只回答公司规定请配合. 或让我照原计划
再住一晚就不用罚....   宁可付了一天半的钱闪人.. 大连之旅的好心情就被这老鼠屎
给毁了...
这是我住过携程协议酒店里最烂的一家....请各位不要让那交通便利给骗了.. 大连
出租车干净又便宜, 也不太会堵车.  我答车从北边绕东海岸到棒锤岛再最南边星海广场再回北边中山广场也才八十元不到... 市区内到那儿多不超出十元, 实在没必要贪图
交通便利住那烂酒店..

				      				    