   做为携程的忠实客户，我觉得有责任，有义务客观公正的就该酒店存在的问题，进行揭露。

    9月1日晚7点男友入住通过携程预订的大床房A（228元），10点左右我抵达，一进301号房，我就觉得与上次不同。房间和床都小了很多，因男友已入睡，想次日再与宾馆交涉。结果两人一夜无眠。隔壁房间的洗澡声，关门声，电话铃声，以及窗外的车来车往，声声入耳。

    9月2日，男友与总台交涉，谴责宾馆把188元的大床房B蒙骗顾客冒充228元的大床房A卖，随后我们换至501房。房间大了一些，床也明显大了许多，是2米的。

    9月3日，中午11点，我独自到总台办理退房手续。我提出301是B型房，应该按188元计费，但该日当班的一位长发服务员极其傲慢地对我说：“小姐，那是不可能的！301就是A型！”对我我提出为何同是A型，房间和床的大小却有如此大的区别时，对方声称，A型的电视是液晶的，而B型是非液晶电视，301的电视就是液晶的。但是我分明看到该酒店的电梯里所贴B型房的画报电视也是液晶的。总台小姐说：“那可能是画报弄错了。”对于这样的强词夺理，我提出请你们的经理出来和我解释。长发服务员不耐烦的对我说：“今天是周日，我们领导都休息！”住过这么多的宾馆，遇到这样的总台还真的是第一次。僵持了二十分钟这后，另一短发服务员称请示了领导之后，同意301房以208元的价格结帐。我也不想为了20元钱而再浪费时间。最后很心平气和地告诉她们：“你们得到的是20元钱，但你们失去的是诚信，是品牌，是服务，是客户！”

    另外要补充的是，酒店早餐极差，本想喝杯牛奶，还是奶粉兑的，不得不又跑到附近的肯德基。晚上11点，电话铃声会准时响起，“先生，你需要按摩吗？”房间的门铃不会响，床头灯也不会亮。

     再也不会入住这家酒店了！
				      				    