在网上看到这是一家新开的酒店,想服务应该是不错的,可实际上服务真是差啊.
我们到了威海汽车站,打电话问酒店前台,问有什么公交车可以到,可前台的小姐说:你们打车过来,只要30元,我倒,打车谁不知道啊.
到了酒店,check in后,到了我们所谓的海景房,只有在很远的远方,有巴掌大的一块海,打电话问前台,她们还笑,说是这样的.算了,看在298元的份上就忍了.
安顿好一切后,想去金海滩玩,下楼问前台怎么过去,大概是在哪个位置.更离谱的一幕发生了,前台竟然指着地图的右上角说,酒店在那里,要晓得我们的真正位置是在地图的中间啊.算了,还是一切靠自己吧.
玩好回来,买了西瓜和酸奶,回酒店想问他们要刀和一次性杯子,前台让我们自己到16楼的厨房拿.到了16楼,找了个服务员,他让我们自己去厨房要,这下我火了,对着服务生说,厨房上写着"闲人勿入",你去帮我们拿.过了几分钟,拿来一把脏脏的刀,可是一次性的杯子没有了.这可以想象吗?一家酒店没有杯子???
最后一天我们去泡了温泉,离开酒店之前,我特地让前台把check out的时间延到1点钟,可等我们12点多回来,房间竟然不开门了.问前台,她们一点道歉的意思都没有.实在失望.
还说是按四星级的标准,简直是差的可以啊.

				      				    