信用是做生意的根本，这家酒店根本没有信用可言。
我订了2个房间，派人去拿钥匙的时候，前台也不查，给了一个房间，信用卡拉了1千块钱了事，然后我打电话去问另一个房间，前台信誓旦旦说没有问题，“给您保留好”。晚上送客人入住，说没有房间了，白天接电话的下班了，要么给我一张床的房间，你们两个人睡一张床，要么两个床的房间没有窗。打电话找值班经理，找不到，说不知道在那里睡觉去了。前台说：“我们生意好，你住不住无所谓，你要的房型还有一个，只是房间漏水你要不要？”。这都是什么态度！
然后没有办法，太晚了，就把豪华大床房和没有窗的房间都要了，为了招待客人。结果，那个所谓豪华大床房间在什么C楼（注意，这家酒店介绍就只有AB楼，没有C楼的），门上连房间号都没有，居然是原来的棋牌室放了个床，里面还有脏兮兮的麻将台放在角落里，地上是冰冷的地砖，设施很差。第二天客人气愤，投诉到值班经理，给换了个A楼房间。结果还没有等我去结帐，酒店已经把钱从我信用卡上扣除了，那个棋牌室房间居然也按照正常的豪华大床房价格扣款。
据理交涉，酒店说我们没有什么问题，你打电话确认预定的房间没有用的，我们怎么知道你电话打过没有，那个棋牌室房间就是这个价格。然后我只能说上告消协，他们才退了100，按照248把那个棋牌室强卖给我。
故事讲完了，“我们泱泱大国，本以诚信为本”，但信用对于这个酒店几乎没有什么意义。我只是想把事实在此陈述，住不住还是大家自己看吧！
				      				    