9月底通过携程预定了国庆节期间3天的标准间，结果住了两天我就赶快换酒店了，在这里住宿让我很不愉快，经过如下:
10月3日上午入住，在前台办手续时，得知门市结算价248元低于我原来网上预定的房价348元（因为国庆节期间调低价格了），就给前台服务员（戴19号胸牌的姓李的服务员）说，按照调低的门市价来结算，她当时同意了。晚上我回酒店后，和她确认此事时，她居然矢口否认，说我住的房型就是这个价格。我立刻和携程客服联系，了解我所住房型的价格，客服查询后告诉我，房价就是248元。我把和携程联系的情况给这个19号服务员说了后，她又编了话来糊弄，说248元是标准间的价格，我住的是大床房，要贵一点。，我反驳了她，入住时我没有要求大床房，是前台的你给安排的。她无语了。。。
   4日早上，我特意问了当班的前台经理，才知道所有南向的标准间都是大床房，不存在所谓的贵一点的差别。证明了这个19号服务员在说谎，其目的就是想多收点钱了。
   由于房间的冰箱不能正常使用(能使劲的嗡嗡叫，可就是不制冷),4日早上我向这位19号服务员提出了冰箱存在的问题，她满口答应给予修理或者更换。结果晚上我回房间后，看那台冰箱压根没有人来修过，更别提更换了。
   房间的电视也是个摆设，频道有20来个，可好几个信号效果差，好几个是重复的，就没有几个能看。所谓的海外卫视台倒是有两个，全是韩语，呵呵，连基本的香港凤凰卫视都没有啊
   对于这样的设施，尤其这样的服务，我非常生气，当天晚上就联系了另外一家酒店，5日早上就办退房手续了。最让人生气的就是办退房手续了。由于此前和携程联系过，房价按照门市价结算。结帐时，这位19号服务员居然装傻，说不知道，企图还按照348元的价格给我结算。当时我发火了，指出她此前服务上存在的问题：刻意隐瞒事实，蒙骗客人；不认真对待客人的问题。她居然还很理直气壮的说，你投诉去啊。  
#%@$!*&....我从来没有见过这种服务啊。。。。。
我后来在携程预定单上签字时，特意写上了对19号服务员的服务相当不满意的意见，不知道携程有无看到。
以上是我入住这家酒店的真实记录，希望给大家有所参考。
如果总结这家酒店的优缺点，那么有几点吧：
优点：
1、	位置不错，靠海，出门几十米就是海。不过最好不要住所谓的海景房，因为前面有楼挡住，你多花了大洋只能看到天边的海。
2、	交通比较便利。有一路231（好像是这个数）公交车总站在旁边，沿途经过繁华地段以及风景点，很方便游览。全程单一票价1元钱
3、	房间还算干净，标间的大床还不错
    4、    有几位服务人员的服务还是不错的。有位小伙子（眼睛长得像莫少聪，呵呵）服务很热情，姓王的值班经理也不错。
缺点：
1、	设施配备存在问题：冰箱不能使用，电视频道太少，都成了摆设；淋浴龙头的安装位置不太合适
2、	10元的早餐有些不值
3、	个别服务员（19号）的服务意识和素质太差。很不诚信，故意欺骗，还不认真对待客人的投诉。

				      				    