1、抵达：开车抵达酒店，询问门童如何停车，门童远远地站着，根本不搭利你。
2、停车：被告之要收停车费，然后拿着对讲机把你的车上看起来有刮蹭的地方一通报。我问他：“您报我的车有伤，你们登记确认的内容我本人确认了吗？”，答曰：“一律以我们的汇报为准。”我大笑，说：“那给你们提个建议：‘以后一律报该车遍体鳞伤，外观全部损坏’。又省事，又不担任何责任！”
3、登记：整个前台接待只有一个人，来同时接待50人以上的入住登记（有旅行团），牛吧？！一通激烈的争吵投诉后，被告之：没有查到预定信息。我倒！赶忙再找携程确认，最后才发现是酒店把我预定的名字给写错了。（但我深表怀疑，估计是对前面激烈争吵的报复！）
4、就餐：13：40抵达中餐厅，杯盘狼籍，只有2个服务员在打扫。看客人进来，无人问津。我一阵狂吼，很不情愿地过来告诉我：14：00点下班！言下之意，你们别在这里吃了。我雄心陡起，我就还非在你这里吃呢！可惜我又错了，要了一个锅贴（类似煎饺子的食品），45分钟过去了也不给你上！
5、早餐：怎就一个“差”字了得！更为搞笑的是：居然有三个人站在前面“拍卖”“名家”字画！
6、离店：问都不问直接就要刷我的卡。自己急忙阻止，要求先看帐单。帐单显示查房说，消费了2个快餐面。我马上打电话找太太核实，确认没有消费。要求再次查房，结果回报：确实没有消费。快餐面没有消费发生，可我和太太的长途+漫游的手机费确实发生了。忠告：凡入住本酒店者，一切消费以酒店为准，不要自做聪明地去核实，以免再发生高额的长途+漫游的手机费。
7、提示：在本酒店刷卡消费，不接受“银联”标志的卡，一律额外要收手续费。建议多带现金哦。
				      				    