说这酒店好的人肯定是被收买过的。一个字：差！我是8.5号入住的，定的是大床房B，198元的。酒店大堂倒是富贵温馨，前台首先就说我预定没成功，还好我有短信确认，也就让我住了。没想到，房间在底楼，房间出奇的小，（网上的点评我还不信，看了就开眼了）装修破烂，落地窗外有两个上身赤裸的男人躺在躺椅上聊天乘凉。MyGod!我跟我老公在里面听得清楚得很。于是决定冲到前台换房间，向他们要楼上的房间，他们说没有，只有最贵的258才在楼上，ok,认了，换吧。5楼，所有的房间都破得要命，跟大堂完全不一样，将就一晚。第二天11.45分下楼退房，妈呀，队伍排到电梯，大堂的沙发都坐满。什么原因？嗬嗬，楼下叫退房，对讲机到楼上，客房部的人理都不理，我在下楼的电梯里听到对讲机里说：***号房间查一下，听到了没有，再不回答你后果自负。。。哭笑不得。结果排队到12.30才退了房。
 
总而言之，随便找什么hotel都比这个好，特别是国外回来的同胞们，千万别以为这个跟国外的motel那么nice,小心啊！！！
 补充点评  2006年8月28日 ： 还有，早餐时竟然有4个和尚装作友善过来搭讪，其实是骗钱！要是叫你过去座什么的，千万别理他们！
				      				    