对于这次的预定，我个人只能深表遗憾，在此，我不发表任何言论，只把事实描述如下：

我在2006年9月8日通过CTRIP预定了MOTEL168（四平路店）在11号和12号的住宿，特价房，168元一晚，然后在订单中特地注明：1、靠窗。2、双人床。之后第2天，CTRIP给予确认。

我在11号早上到达MOTEL 168（四平路）店，登记入住。在前台，我看到了CTRIP的单子，看到了双人房以及靠窗的说明。只后入住酒店，房间号在8313房间。进去后，竟然发现是单人大床房，我明明预定的是双人房，2个大男人睡1张大床房？还只有1.8米宽的？而且整个房间很小很小。

于是我到前台交涉，前台竟然不予承认！由于我看到了合同，所以我打电话给CTRIP的客服人员查证。之后，CTRIP人员查询确认，跟酒店交涉。酒店人员后来承认，但是因为现在双人房都让给旅游团住了，所以要到12号晚上等旅游团走了才可以给我换房间。之后CTRIP又劝我离开酒店去住别的酒店，我说你们就是这么处理客户的反馈消息的吗？然后CTRIP又说可以把押金让酒店退给我，不收取我任何费用，如果再过半小时的话，他们就不退了，说收我一天的房费。偶愤怒了……

由于要去参加展会，所以不换酒店了，继续住这家酒店。之后，因为在网上看到MOTEL 168是有免费宽带用的，但是，前台竟然说不免费，说特价房没有这个，让我20块/天，我说我以前入住的MOTEL都是有的，现在为什么没有？回答说新的规定了。而CTRIP的网上介绍写的还是免费宽带使用……偶都无语了……
 补充点评  2006年9月17日 ： 另外，不得不说的就是酒店的设计了，简直是垃圾！一个大男人在里面洗澡，在外面竟然可以看得到里面的人洗澡！！！中间的竟然是透明玻璃！你说透明就透明吧，可你怎么着也得在里面再挂张窗帘吧~又不是每个人都有暴露癖的！

还有一点，比如入住2晚，拖鞋竟然不是每天换的，还是前一天的，无语了……难道连几毛钱的拖鞋都换不起？无语了……

卫生间里的沐浴液和洗发水各只有1瓶，2个人，怎么洗？

虽然酒店价格便宜，但也不能这样子缩减成本啊！
				      				    