虽然事先已在网上得知酒店正在装修，但是看到实景时还是担心居住是否舒适，所以要求进房看一下。进房一看还不错，对的起这个价位。而且酒店大堂的小伙子非常热情，帮着忙上忙下，服务很不错。第一天风平浪静过的很好！第二天6：20即被工程施工的叮咣叮咣的砸墙声吵醒。再向前台投诉后等了一会还是没有见效，再打电话被告知是楼顶抽水、水溅在钢管的声音。我险些晕倒，以为自己老年痴呆分不清砸东西和水的声音。多次投诉未果，无奈在电话里发，质问酒店对外说8：00-17：00开始施工，怎么不遵守承诺。就在我准备下楼找他们的时候听到前台打电话给楼层服务员，楼层服务员说是其中一间房间的客人发出声响现在已经没事了。我马上叫服务员到我房间听听，服务员听完马上道歉，跟前台说确实是施工的声音。之后可能进行了交涉，施工声音停止了，此时已经是7点20了。我们也睡不着了，只好下楼吃早餐。
其实刨去施工的问题，总体来说还是不错，早餐不错，餐厅点菜做的也很好吃，服务也很好。
 补充点评  2006年7月24日 ： 接上条，酒店离西湖很近，走着不远很方便。据说装修好了以后升级为四星，不知道还能否享受到这样的价格了。
				      				    