06年8月20日我通过协程预定青岛青岛如家快捷酒店（贵州路店），但是当我到21:00点酒店时（4个小时车程后已经很疲惫），酒店一个钱姓男经理很肯定的告诉我由于我是18：00以后抵达酒店的，酒店已经取消了我的预定；这里我想说的是，起初我已经预见到我的抵达时间会超过18:00点，所以在17：08分给携程ctrip打电话办理房间入住信用卡担保，携程也发短信给我他们已经与酒店传真确认。但是当我到达酒店后，钱姓男经理却以他们并没收到来自携程我信用卡担保的确认传真为由，拒绝我入住，我给酒店一前台工作人员看手机里的来自携程确认短信时，他们无一人认可，并无人主动联系携程,迫使我自己不得不用手机（漫游费用产生）再次联系携程工作人员，后经携程与酒店确认，把有当时贵司酒店人员签字确认收到我信用卡担保的确认传真再次发给酒店，酒店才安排我入住，此时我已经在大厅等了近30分钟，那段时间没有酒店的人再关注我的存在。可以肯定酒店人员既然已经签字确认，接班人员却不知道详情。这个错误是酒店或酒店与携程之间的问题，但却以客人的私人时间来承担，之后连一句道歉的话都没有，好象一切很平常，什么都没有发生一样，如果我花了钱，得到的却是这样的服务，SORRY， 不在相信如家快捷，因为我不是花钱买罪受的！

By the way,  很可笑的是，当那个钱姓男经理在发现问题出自己员工时，居然眨眨眼冲我笑，问身边的同事，那个他们酒店人员的签字确认是谁签的，试问，一个“堂堂”酒店经理连自己有限的前台员工的签字都不认识，太可笑了？我想是在敷衍我这样的客人吧。
当他认清问题不是来自客人时，终于答应我可以办理入住时，又告诉我他们这里不能使用信用卡，但携程的酒店预定网页上是可以使用各种信用卡的.  从头到尾,没一句道歉或温暖人心的话，哎,无语了!!!!!!
 补充点评  2006年9月3日 ： 过后收到酒店店长和携程客服的温心电话，而且态度很诚恳, 我很欣慰!  我相信随着该店试营业的逐步完善,管理各方面也会完善和成熟, 祝 生意兴隆! 有机会,我会再次体验.
				      				    