入住酒店的条件和设施与携程网上所介绍的差异太大！竟然还标榜所谓的二星级酒店，实话说，ALTONA 阿尔托纳酒店酒店的标准估计和国内一个落后地区的城镇招待所差不多！！做check in的时候不知是不是因为我们是中国人，直接把我们安排到了地下的房间，房间有异味不说，还昏暗、潮湿、邋遢（似乎是不能用肮脏来形容，毕竟床上用品是彩色的，如果是浅色不知会是什么样子），隔壁人的喷嚏都可以听得清清楚楚，后来要求更换店主竟然更本不予理会，要我们说明正式的理由，后来经过力争，才勉强给换到了楼上的房间！但店主的表情和态度让人愤怒！即使后来更换的房间除了阴暗压抑的环境有所调调整外，其他的状况如潮湿、邋遢（似乎是不能用肮脏来形容，毕竟床上用品是彩色的，如果是浅色不知会是什么样子），隔壁人的喷嚏声等等是依旧。如果不是因为已经预先付钱给了携程并且不可以退掉，真的回扭头走掉。
比起在巴黎火车站问讯处查到的同价位酒店的状况，真的要比在携程网上订的ALTONA 阿尔托纳酒店强太多了。
这是我们的新婚旅行，遭遇这样的事情，真的让人愤怒！
虽然理解携程网努力在给用户提供价格合适的酒店，也是一家业内的楷模，但是未经确认的信息公布在网上它的误导作用真的是太严重了。甚至我可以说携程就是在欺骗用户，和商业诈骗是异曲同工的做法！
真的建议携程网在与国外的类似机构做企业合作或者是挑选合作伙伴时，把携程网的品牌信誉考虑在第一位。毕竟很多人出国后由于个人的原因并不能向在国内那样自如的安排各种行程和住宿，及时我们是通晓英语的旅游者且巴黎人也有一部分懂英文似乎是有点帮助，但是更多不懂外语或者不懂法语的人呢！
我想，对于携程网提供酒店预定的服务，在我出国时我的第一个念头绝对不会想到携程了，或者携程在我出差订酒店的目录中会删除掉。
也许我不是携程的贵宾级客户，我的离开和选择对于携程没有任何损失，但是我想，这种不负责任不会只让我一个用户对携程丧失信息。
只愿携程依旧能在这种做法下成为大家信任的企业，在我们走出国门的时候它仍旧会是我们最好的助手！
				      				    