本来对这家酒店的印象不错，所以这次特地订了玉皇山庄，结果大失所望。首先地理位置，由于本人是利用假期带着外婆和妈妈一起去杭州旅行所以特地选在西湖旁，但是步行最起码要25分钟左右，每次出门只能打车。其次服务，前台小姐的素质太差（并不包括服务态度）。在Check in的时候排在我面前的人总共有2人，最前面的是一位老人，好像我去之前已经处理一段时间了，可我还是等了半个小时才轮到我。如果是特别忙人手不够也可以体谅，可是里面的前台并不比客人少。里面的小姐似乎没有经过培训。另外就是房间问题，我定的是两间标准间，而且已经信用卡担保。事先 已说明不要靠经楼梯吵闹的房间，可是最后还是将我们安排到了楼梯口。尤其可气的是我要求要一间标准的大床房，结果将我安排到了经济房。卫生间小床小不说而且洗刷台上连放眼镜的地方都没有。半夜关掉空调后还是有很响的“嗡嗡”声，早上问过外婆和妈妈后，她们告诉我一晚没睡！！！
 补充点评  2007年2月27日 ： 本人经常去杭州旅行，说实在的地段真的很不理想。同样价格在西湖边可以找到好几家，如玉溪山庄等。就算是不上星级的宝麓山庄，（房间的确没有它好，但价格便近1/3）走出去5分钟就到西湖边了。至于六合塔、虎跑等的确在它那个方向，但如果要走的话也要近40分钟。说近的人自己应该有车。而且打车很不方便。
				      				    