总的来说不是很满意！携程的预定价格和酒店当天的挂牌价居然一模一样，一点优势都没体现！酒店的前台接待，态度一点都不亲切，面无表情，做服务行业的居然这样的举止，实在失望！酒店里的设施相对来说很陈旧，没有插门卡的设备就可以体现这点，房间无地毯，洗手间超级小，无浴缸倒无所谓，反正不用，但是莲蓬头无法取下，弄得跟以前大众澡堂的那种一样。也无吹风机服务，要洗头的女生千万记得入住前自带吹风机，不然晚上就准备晚睡觉吧～卫生间用的厕纸，虽然是北京产物，但是质地实在太差，肯定不是无菌产品。还有提供的洗脸、洗澡毛巾，太硬了，无柔顺感，不过我们自带毛巾了，也无所谓。还有卫生间的水龙头，居然很松动，不知道什么时候会井喷！那个排气扇，用的时候真据的它的可怜，又小又没多大作用，可以说你放在洗手间里的湿毛巾，两天都不会被风干～～房间里没有地毯，三人房的那个桌椅倒是有点古式家庭感，可惜跟标准房有点差别，就是标准房有衣帽架，三人房没有！房间里也没有衣橱什么的让客人挂外套。提供的衣架也是跟标房一样的四个，三人房啊！当然式三个人住的，怎么的也要提供6个衣架吧！还有那个窗帘，是两层卷帘的，一点都不防光，早上根本就是全亮。隔音也超级差，早上退房客人的喧哗倒也算了，但是清洁、服务人员一样很大声喧哗的，这点就不敢恭维了吧！这种隔音等级，第一次遇到，你在洗澡的时候，隔壁都可以听到你的水流声，换句话说，在房间里随便你做什么，只要有点响动就可以成为公众人物了！！！
然后说到酒店楼下的那个餐厅，之前就听说早餐不如意，所以没定早餐，不过入住当天下大雨，只好在内晚餐，点的西湖醋鱼超级不好吃，腥的要命，感觉不新鲜，调料内也不入味～别的菜也一样，素菜感觉是水里煮的那种了～估计门口的那个煲汤应该味道可以，因为唯独见那个小师傅不停地照看着，不过不敢尝试了～～这个餐厅的服务员也超级没素质，感觉不是培训上岗的～～还有门口的那个小饭店，建议大家不到饿死不要去吃，吃的东西明显不新鲜，早上吃的水饺，5块10个倒算了，但是明显是放了很久的，面都黄了，还发酸，里边的馅肉，那个肉吃的时候感觉恶心，不知道是什么肉，可能是油渣，也可能是淋巴～～！！！而且，弄得跟自助一样，烧好了自己去端，店里的人凶的要死！隔壁的联华和华联倒是不错，毕竟大企业的，很有感觉，虽然东西不算多，但是便利！
总的来说，这个酒店的价格、服务、设施实在不算性价比好的，相信下次再去也不会住这里了！
				      				    